第六百七十四章 夭夭礼物
　　“什么礼物？”
　　洞府中，周元心跳加速的望着怀中的夭夭，有些口干舌燥。
　　夭夭自周元的怀中挣脱出来，俏脸上还残留着绯红，然后她玉指指了指周元：“你先将衣服脱掉。”
　　“在这里？”周元目瞪口呆。
　　夭夭看了他一眼，道：“不然去哪里？”
　　周元犹豫的看了看石桌上喝酒喝得开心的吞吞，尴尬的道：“吞吞还在这里呢，要不让它今晚去洞府外睡？”
　　吞吞：“？？？？”
　　夭夭俏脸平静下来，她玉手间有着一支碧绿如玉般的源纹笔闪现出来，道：“我是说，我来帮你刻画‘大降龙纹’。”
　　“你脱了衣服，我为你刻画。”
　　一年前周元体内的怨龙毒再度爆发过，当时夭夭借助着吞吞的血液勉强帮周元镇压了下去，但想要真的镇住怨龙毒，不让它爆发反噬，当时夭夭翻遍古书，找了一个法子，便是这所谓的“大降龙纹”。
　　不过大降龙纹需要的材料极为的稀有，所以夭夭这一年也是花费了不少的心思，如今显然是凑齐了。
　　周元面色呆滞，嘴角哆嗦了片刻，声音干涩的道：“你说的礼物是这‘大降龙纹’吗？”
　　虽然这大降龙纹能够暂时的解决怨龙毒这一道最大的隐患，但为何周元就发现自己高兴不起来呢？
　　源纹笔在夭夭纤细的指尖转动，她似是微微一笑，凝视着周元，道：“哦？不然你以为是什么礼物？”
　　周元瞧得夭夭那清丽绝美的笑容，却是敏锐的从中感觉到了一丝极其危险的气息，当即求生欲爆棚，露出讨好的笑容：“没有，这‘大降龙纹’我真的是太喜欢了！”
　　“脱。”夭夭却是没有与他多说废话，尖俏的下巴轻轻一扬，有着如女王般的高傲。
　　于是周元便是利索的将上衣脱得干干净净，露出修长精壮的身躯。
　　石桌上，吞吞喝着酒，爪子指着周元，发出讥笑声。
　　周元脸庞有些发烫，狠狠的瞪了看热闹的吞吞一眼。
　　吞吞却是回以鄙夷眼神，然后拍了拍圆滚滚的肚子，兽瞳看了一圈，爪子就要对着那三坛桃夭酿抓去，它也想要尝尝这蠢周元用血酿造出来的酒。
　　夭夭看都未曾看过去，只是淡淡的道：“舌头不想要了，你就喝喝看。”
　　吞吞的爪子顿时一僵，委屈的发出哀鸣声。
　　夭夭似是轻哼了一声，将腰间的玉葫芦丢给了吞吞，意思很明白，喝酒可以，但那三坛桃夭酿，不准去碰。
　　然后她便是不再理会吞吞，玉手一握，有着一个水晶瓶出现，水晶瓶内，流淌着粘稠的黑色液体，液体之中，有着一股惊人的波动散发出来。
　　那黑色液体间，有着无数黑色的光线缠绕，看上去极为的奇特，同时还隐隐的有着诸多低沉的嘶啸声传出。
　　显然，降龙纹的那些材料，也已经被夭夭调制了出来。
　　“会有一些痛，你先忍着。”
　　夭夭手中的源纹笔沾染着黑色液体，对着周元说了一声，然后玉手轻抖，笔尖掠过了周元的身体。
　　嗤！
　　黑色的痕迹在周元上蜿蜒行走，所过处，冒气了阵阵黑烟，周元那皮肤上，都是出现了被灼烧的痕迹。
　　一股剧痛，也是自黑痕游走处传来，周元疼得龇牙咧嘴，但还是强行忍受着。
　　嗤嗤！
　　夭夭皓腕轻抖，伴随着一道道黑色痕迹的成型，只见得周元的身体上，隐隐的出现了一副有些诡异的黑色图案。
　　那无数黑色光线蔓延，犹如是黑色锁链在蠕动。
　　周元也是能够感觉到一股莫名的力量，在渐渐的成型。
　　嗡！
　　不过，就在那大降龙纹逐渐成形时，周元掌心之中，忽然有着暴虐的血光涌现，然后他便是惊骇的见到，掌心中盘踞的怨龙毒，竟然犹如是苏醒一般，化为无数道血线，自掌心涌出，疯狂的对着周元体内侵蚀而去。
　　啊！
　　周元的嘴中发出惨叫声。
　　那是怨龙毒在反噬了！
　　夭夭美眸微凝，迅速道：“怨龙毒有灵性，它察觉到了危机，周元，拦住它，它想要破坏还未成形的降龙纹！”
　　周元闻言，顿时咬紧牙关，忍受着那种蚀骨般的剧痛，气府内源气咆哮而出，阻拦在了怨龙毒的前方。
　　嗤嗤！
　　在周元的手臂上，血光与金光交织，那血肉之间，却是在爆发着激烈的交锋。
　　不过虽然如今周元实力大涨，但怨龙毒吸收了当初从武煌那里夺来的大部分圣龙之气，这些年间，也是在迅速的壮大，只不过它始终未曾爆发，所以连周元都未曾感受到它的力量。
　　可如今，当怨龙毒感觉到危机开始爆发时，那种力量，直接是将周元的源气迅速的摧毁，无数道血线从皮肤下呼啸而过，将金色源气撕裂，飞快的对着未成形的降龙纹掠去。
　　“拦不住！”周元眼睛通红，低吼道。
　　夭夭全神贯注，不断的勾画降龙纹，她瞟了一眼那冲破周元源气防御，直奔降龙纹而来的无数血线，美眸闪烁了一下，然后猛的一咬银牙。
　　她那握着源纹笔的纤细指尖，在此时忽的被神魂之力刺破，一缕缕紫金色的神秘物质悄然的流淌下来，顺着源纹笔，落入了周元的身体中。
　　石桌上，原本抱着葫芦喝得忘乎所以的吞吞似是察觉到什么，忽的站起，金色兽瞳看向夭夭，发出了急促的低低吼声。
　　它似乎是察觉到了一些什么。
　　夭夭看了它一眼，轻轻摇头。
　　吞吞只得又坐了回去，但兽瞳中明显有些焦急之色。
　　“怨龙毒突破了！”周元没有心思关注吞吞的举动，忽的低吼道，此时他的源气防御彻底的溃败，被那怨龙毒冲破。
　　不过，就当怨龙毒冲破防御，直扑未成形的降龙纹而去时，忽然间，有着紫金色的光芒在周元的体内绽放出来。
　　嗤！
　　紫金光芒过处，那些先前所向披靡的血线顿时如遇见了岩浆的残雪一般，纷纷消融。
　　那一瞬，周元仿佛是听见了一道惊怒的暴虐龙吟声。
　　夭夭俏脸平静，玉手急速的抖动，终于是在此时将降龙纹的最后一笔，完美的衔接而上。
　　嗡！
　　黑色的光芒，在此时自周元的身体表面绽放出来。
　　哗啦啦！
　　无数道黑色光线震动着，隐约间发出了锁链般的声音。
　　怨龙毒察觉到这一幕，血线立即收缩，似是察觉到了巨大的危险。
　　夭夭美眸盯着那回缩的怨龙毒，眸光显得极度的冰冷，然后她笔尖轻轻一点，彻底的将这降龙纹激发。
　　“你作怪这么多年……今日也该被降服了。”
　　伴随着夭夭的低语声，无数道黑色光线在此时浩浩荡荡的对着怨龙毒所在的位置呼啸而去。
　　而那怨龙毒，则是剧烈的颤动起来，似是爆发出了如困兽般的怒吼之声。


第六百七十五章 夭夭埋酒
　　嗡！
　　无数道黑色光线自周元的体内呼啸而过，转瞬便是来到了怨龙毒盘踞之处，紧接着，黑色的光线直接对着怨龙毒冲去。
　　嗤嗤！
　　怨龙毒也是在此时爆发出无数血红光线，试图将那些黑色光线吞灭。
　　不过黑色光线却是无穷无尽，它们犹如是黑色锁链一般，不断的冲破血红光线的阻碍，然后冲进了怨龙毒本体之中。
　　嘶！
　　怨龙毒似乎是剧烈的震动起来。
　　一道道黑线，开始缠绕在怨龙毒之外，渐渐的似乎是形成了一座宛如古老纹路的黑色囚牢，将怨龙毒死死的封锁在其中。
　　嗤嗤！
　　怨龙毒疯狂的挣扎，但血红光线一遇见那由降龙纹所形成的囚牢时，便是犹如触摸到岩浆一般，闪电般的收回。
　　降龙纹的奇效，显然是在显露出来。
　　怨龙毒挣扎了半晌，终于是感觉到毫无作用，只能渐渐的在那囚牢中龟缩起来。
　　当怨龙毒停歇下来时，周元也是感觉到体内的举动开始消散，他满身大汗，面色苍白的望着掌心中，只见得那里，有着一道黑色的古老符文。
　　符文形成一道道的黑圈，而在黑圈的最中央，可见一道血红之点，若是仔细倾听的话，甚至能够从中听见一种若有若无的暴戾龙啸之声。
　　“这是，成功了吗？”周元喃喃道。
　　以往他在看着怨龙毒的时候，总是有着一种如芒在背的感觉，因为这是他体内的一颗不定时的炸弹，随时都会爆炸，引来反噬。
　　可如今再看，却是没了那种感觉，显然，那所谓的大降龙纹，真的有了效果。
　　怨龙毒被真正的封锁，镇压了。
　　“嗯，从今往后，你不必再担心怨龙毒会爆发反噬你。”身后，有着夭夭的声音传来。
　　听到这声音，周元却是一惊，因为在其中他听见了诸多的虚弱，他当即急忙转身，然后便是见到夭夭那绝美的容颜，竟是有着罕见的苍白。
　　“你怎么了？”周元急忙站起，伸出手扶住夭夭纤细的玉臂，有些心疼的道。
　　夭夭摇摇头，道：“休息一会便好。”
　　周元眉头却是皱着，此时的夭夭，有着一种元气被伤及的感觉，他目光闪烁，忽道：“刚才怨龙毒突破我的防御时，有神秘的紫金之物在我体内出现，阻挡了怨龙毒，那是什么？”
　　他先前也想探测一番，但那些神秘的紫金物质却犹如是转瞬间消失得无影无踪，犹如是潜藏进了他身体的最深处。
　　那神秘物质，给周元一种无法言语的感觉。
　　古老，神秘，强大。
　　夭夭美目轻闪了一下，道：“你想太多了。”
　　瞧得她不愿意说，周元也是无奈，他知道夭夭身上的秘密太多，有些东西，以他如今的实力与眼界，恐怕是无法理解。
　　不过不管怎么说，眼下能够将怨龙毒这隐患解除掉，也算是一件喜事，所以既然夭夭不说，那他也就不再追问。
　　夭夭在石桌旁坐下，然后将那一坛桃夭酿取过来，美眸清扫了周元一眼，红唇微掀的道：“今日便用它来庆祝你终于不用再受那怨龙毒反噬之苦吧。”
　　周元一笑，道：“奉陪到底。”
　　明日开始，他就打算抓紧时间苦修玄圣体，尽快的将自身实力提升起来，而今夜，便稍稍的放纵一回吧。
　　哗啦啦。
　　微红的清澈酒酿，自酒坛中倾泻而出，将酒碗倒满，一旁的吞吞，也是亮着眼睛将碗端过来，毕竟没有夭夭的点头，它可不敢碰这桃夭酿。
　　夭夭瞧了它一眼，吞吞顿时露出讨好的笑容。
　　不过夭夭最终还是没拒绝它，帮它也是倒满了桃夭酿。
　　洞府内，一男一女一小兽，将那青瓷碗碰到一起，发出清脆的声响。
　　一饮而尽。
　　夭夭红唇泛着光泽，美眸微闭，回味着那种美妙的感觉，半晌后，方才睁开明眸，嘻嘻一笑，道：“真是特殊的味道。”
　　那种味道，犹如是流淌进了心灵最深处，酸酸涩涩，回味悠长。
　　她知晓，这般味道，世间仅此一份，而且从今往后，都不会再有这般味道。
　　就算是周元照着桃夭酿的配方再酿制，那味道，也会有所不同，因为那灵血桃需要以鲜血培育，而以后的周元，随着实力强横，鲜血也会变得更加的充满力量，其中很多细微之处，也会出现变化。
　　所以才说，这三坛桃夭酿的味道，以后都不会再出现了。
　　当然，对于夭夭而言，更多的，还是曾经有着一个家伙，为了给她酿酒，竟会傻乎乎的花费大半年的时间，用自己的血去培育酿酒之材……
　　这般傻子般的行为，却是令得夭夭那素来如幽潭般心境，都是忍不住的溅起微微涟漪。
　　青瓷碗不断的碰撞间，酒香在洞府内弥漫。
　　而后来，夭夭与周元的脸颊上，也是带着红润之意，眼中有着丝丝醉意，他们并未故意以源气或者神魂驱逐体内的酒气。
　　夭夭玉手抓着酒坛，倒了倒，却是没倒出来。
　　不知不觉，一坛桃夭酿，已是见底。
　　夭夭抱着酒坛，红润小嘴轻撅了撅，可爱至极，此时她这般模样，几乎是平日里不可能出现的。
　　“不是还有么？”周元笑道。
　　夭夭摇摇头，忽的将一坛收入乾坤囊，道：“这一坛，留给我好好品尝。”
　　她想了想，又抓起那最后一坛，转身来到洞府小溪旁，这里有着一株桃树盛开，粉嫩的桃花绽放开来，令得此时的夭夭更为的娇艳。
　　周元见状，挠了挠头，跟了上去，不知道她想要做什么。
　　夭夭来到桃树下，眉心神魂之力涌出，竟是在那树底下挖出了一个深深的坑洞，然后她将那一坛桃夭酿埋了进去。
　　“你这是做什么？”周元疑惑的问道。
　　夭夭望着那填满的坑洞，美眸微微恍惚，然后她身子踉跄了一下，一只修长的手臂连忙从身后伸来，将她纤细腰肢搂住。
　　夭夭美目虚眯，转身玉手也是环住了周元的腰，她带着红意的脸颊，轻轻蹭了蹭周元的肩，有着犹如梦呓般的声音，低不可闻的传出。
　　“这一坛，就藏在这儿吧……”
　　“它的味道，很特殊，特殊到我永远都无法忘怀……”
　　“周元……如果有一天……”
　　“我忘了所有，忘了你，忘了吞吞……那时候，你就带我来这里……”
　　“再喝一次，桃夭酿吧。”


第六百七十六章 玄圣体成
　　经过一夜酗酒放纵之后，第二日，周元便是直接全身心的投入到了玄圣体的修炼之中。
　　虽说如今他得到了苍玄七术，但显然唯有玄圣体，他才能够以最快的速度修成，至于其他的几术，眼下他显然没有足够的时间去参悟，修炼。
　　毕竟如今的大武，已是在大军云集，将要对大周发动进攻，而想必他的父王此时，也是在竭尽全力的拖延着时间，期盼着他的归来。
　　所以此时的周元，分秒必争，他并没有太多的时间去浪费。
　　圣源峰，后山。
　　水火锻龙台上，周元赤着上身盘坐，然后他看向悬崖边上那一道佝偻的苍老身影，道：“玄老，麻烦您了。”
　　“真要提升到第四级？”玄老手持竹帚，慢悠悠的问道。
　　这水火锻龙台共有十八级，每一级的强度都是翻倍的暴涨，以往的周元修炼小玄圣体时，仅仅只是第一二级，便是将其折磨得痛不欲生，如今这小子，竟然要直接尝试第四级了。
　　周元眼神坚定，重重的点头。
　　玄圣体的修炼，更为的艰难，即便他有着小玄圣体打底，可想要真的将玄圣体修成，也并非想象的那么容易。
　　这之间，他同样需要付诸苦修。
　　虽说尝试四级的水火锻龙台，痛苦极大，但如今的他，应该是能够承受。
　　玄老见状，微微沉默了一下，苍老的面庞也是肃然起来，道：“那你小子就做好准备吧，可别死在了这水火锻龙台上，那到时候，你大周可就真是亡定了。”
　　周元咧嘴一笑，道：“死不了！”
　　玄老不再多说，手中的竹帚轻轻一拂。
　　嗡！
　　下一瞬，这里的地面震动起来，那悬崖下方的大河，也是汹涌起来，巨浪滚滚。
　　而那两侧巨峰上缠绕的两条石龙，浑身的石鳞也是在此时一点点的明亮起来，最后那龙嘴之中，有着两道狂暴至极的水火源气洪流喷发而出。
　　整个天地，一半炽热，一半冰寒。
　　轰！
　　水火洪流喷发，最后在周元所盘坐之地汇聚，直接是将他的身躯淹没进去。
　　周元的身体在此时剧烈的颤抖起来，浑身的皮肤以肉眼可见的速度开始被撕裂，鲜血流淌下来，但他却是死死的咬着牙齿，面庞扭曲间，有着压抑到极致的低吼声传出。
　　玄老望着那在水火洪流中死死支撑的身影，干枯的手掌微微紧握着竹帚，随时准备出手救援。
　　这个小子，可不能真死在这里了。
　　同时他的心中，也是有些感叹，因为当初连他也是有点没想到，眼前这个小家伙，竟然会在短短两年的时间中，成为苍玄宗的圣子之首。
　　最为重要的还是他不仅成为了圣子之首，而且还成为了苍玄宗有史以来，第一个通过夺圣战将七术聚于一身的弟子……
　　“主人若是还在的话，想必也会为宗门出了这么一个天骄而感到高兴吧……”玄老喃喃道。
　　与此同时，在远处的一座山峰上。
　　夭夭坐在一块峭壁上，修长的双腿伸出悬崖，玉腿白皙，在日光下犹如泛着晶莹光泽一般。
　　她轻轻的晃着双腿，而她的眸子，则是远远的望着那处于水火洪流中发出痛苦低吼声的周元。
　　夭夭轻轻的揉了揉怀中的吞吞，红唇微抿，轻声道：“这场仗，是属于他的，我们都不能插手。”
　　虽然看着周元这般痛苦修炼，她心中也是有点不好受，但夭夭很明白，与武煌、与大武的这场争斗，是周元的宿命之争。
　　所以苍玄宗没有强行参与其中，直接帮周元解决掉武王，这对于周元来说，其实是好事。
　　不论武煌还是武王，是周元修炼之路上必须跨越的障碍，而且还必须由他自己去跨越，只有如此，他才能够算是真正的摆脱了大武曾经所留给他的阴影。
　　也只有当他堂堂正正的碾碎这一切时，他的念头方才能够真正的通达，他的目光，也才会从武王的身上转移而开，投向更远的方向。
　　夭夭愿意帮周元扫平一些阻碍，但她却不想因为她的过多帮助，反而令得周元失去了一往无前的锐气，所以这两年间，很多时候，她宁愿默默无闻的站在周元身后，看着他去披荆斩棘，即便他也是因此，换来了满身伤痕，但修炼之路，本就艰难，周元想要真正的走得更远，甚至于那源气之道的尽头，那他就必须如此。
　　特别是这一次……
　　想必，就连周元自身，都不太会愿意她与吞吞掺和进来。
　　怀中的吞吞，看了一眼远处处于水火洪流中的周元，也是摇了摇尾巴，然后发出低鸣声。
　　“你说他会赢的吗……”
　　夭夭玉手挽起一缕垂落脸颊的青丝，红唇边荡起浅浅笑意。
　　“那当然是肯定的啦。”
　　……
　　后山中的修炼，一日未曾停歇。
　　周元那痛苦的低吼声，每日都是自那天明时，便是回荡后山，直到夜色降临。
　　他的那种韧性，连玄老都是看得微微动容，心中倒是隐隐的有些明白，为何他能够做到苍玄宗弟子那么多年都是未曾做到的事情。
　　不过，在那种近乎折磨般的水火锤炼下，周元虽然受尽了痛苦，但这些痛苦也并没有白白的承受。
　　他的肉身，一日强过一日。
　　小玄圣体的玉皮、银骨也是在渐渐向着玄玉皮，星银骨开始蜕变。
　　这种蜕变，持续了约莫半个月的时间。
　　这一日。
　　立于悬崖边的玄老，眼皮忽的一抖，抬目望向那水火洪流交汇之处，只见得那里盘坐的身影，似乎是在此时缓缓的站起。
　　并没有源气自他体内散发，血肉震动间，肉身之力弥漫出来，竟是将那水火洪流，渐渐的推开。
　　吼！
　　那道赤着上身的身影，猛的仰天长啸。
　　啸声如雷，轰然回荡，那两道水火洪流，顿时崩裂开来。
　　轰！
　　他的脚掌一跺，身影便是暴冲而起，重重的落在了悬崖之边，脚下的巨石，直接蹦碎开来。
　　玄老目光看去，只见得此时的周元，浑身流转着玉光，那种玉光，比起以往，更为的晶莹剔透，一股宛如凶兽般的力量，自他的体内，如山洪般的喷发出来。
　　玄老见状，苍老的面庞上有着一抹欣慰之色浮现出来。
　　“周元，恭喜你，真正的修成了玄圣体。”
　　经过将近二十多天的苦修，周元终于是将自身所修炼的小玄圣体，彻底的蜕变成了玄圣体！
　　周元感受着体内那澎湃的肉身之力，双目间精光涌动，他能够感觉到此时他的肉身之强，此时此刻，他才能够真正的算做苍玄宗这一代弟子中，肉身最强之人。
　　超越了商春秋的肉身。
　　呼。
　　周元的鼻息间，有着白气匹练喷出，他对着玄老行了一礼。
　　“何时动身？”玄老问道。
　　如今周元肉身已成，恐怕再也按耐不住了。
　　“明日。”周元眼中满是昂扬的战意，低沉的道。
　　玄老抱着竹帚，淡笑道：“活着回来，你是我苍玄宗这么多年来，第一个将七术聚于一身的弟子，你未来的路还很远，一个小小的大武王朝，不该是你的终点。”
　　周元抬起头，遥望着远方的天空，夕阳倒映在他的眼瞳中，犹如是赤红的火焰在燃烧。
　　武王，有些东西，可不属于你大武……
　　所以，你准备好了吗？


第六百七十七章 归家之路
　　翌日，苍玄宗主殿之外。
　　青阳掌教携几位峰主而立，他们的目光，皆是望着前方，那里有着一道修长的年轻身影，一股凌厉的波动，自他的体内缓缓的扩散出来。
　　当玄圣体修成时，周元即便未曾运转源气，但那肉身依旧是散发着一股难以言明的凶悍之感，宛如凶兽一般。
　　今日的周元，便将会动身离开苍玄宗，赶往苍茫大陆。
　　所以此时的，宛如一柄绝世利剑，即将出鞘，锋芒毕露。
　　“周元，根据传来的情报，圣宫的弟子，早已在数日之前就倾巢而出，埋伏于回苍茫大陆的必经之路，意图将你截杀。”
　　青阳掌教盯着周元，缓缓的道：“你这一路，当算是杀机四伏。”
　　面对着倾一宗弟子之力的剿杀，就算周元算得上是太初境中的无敌之姿态，恐怕也是难以匹敌。
　　不过好在的是，周元也并非是孤身一人。
　　在那后方，楚青、孔圣、李卿婵等圣子欣长而立，在他们更后方，只见得苍玄宗的各峰弟子，密密麻麻的肃立。
　　“周元，此路你只管一路前行，圣宫的拦截，自有我苍玄宗的弟子为你抵御。”楚青咧嘴一笑，光溜溜的脑袋异常的醒目。
　　“周元师兄，我圣源峰的弟子，也会全力护持你！”不远处，圣源峰的弟子为首处，是那名为牧小蛮的少女，她手持长枪，英气勃发，大眼睛亮晶晶的盯着周元。
　　周元转头望着那无数的苍玄宗弟子，此时的他们，皆是眼神热切的看着他，如此一幕，令得周元心中也是一股暖流流淌而过。
　　他如何不知晓，这些弟子此次将会与圣宫弟子真正的厮杀，其中必然少不了伤亡，但他们却并没有任何的怨言。
　　“周元，这已并非是你个人恩怨之争，而是我苍玄宗与圣宫之争，我等身为苍玄宗弟子，自当倾尽全力，为我宗门而搏杀。”李卿婵红唇微启，道。
　　周元轻轻点头，不过也没有矫情得多说什么，只是紧抿嘴唇，然后对着那诸多弟子，郑重一礼。
　　“周元，去吧。”青阳掌教缓缓的道。
　　的确如李卿婵所说，眼下的事，已经衍变成了圣宫与苍玄宗的一种较量博弈，虽说这种交锋被压制到了两宗弟子之间，但其影响力依旧是巨大的。
　　眼下的圣州大陆上，恐怕另外四大巨宗以及其他的所有势力，都是将目光汇聚于此。
　　两宗的这场争斗，固然没有高层次的强者插手，所以不会显得那般天崩地裂，可这种弟子间的厮杀，反而会显得更为的惨烈与血腥。
　　“祝师兄得胜归来！”
　　与此同时，更有无数弟子在此时齐齐高喝，喝声如雷，回荡天地。
　　轰！
　　雄浑源气自周元的体内席卷而出，而他的身影，则是在此时暴冲而起，化为一道光影，破开云层，径直对着苍玄宗外疾掠而去。
　　“走！”
　　楚青、孔圣、李卿婵等圣子见状，也是立即动身而起，跟随在周元身后不远处。
　　咻！咻！
　　而在那更后面，无数苍玄宗弟子也是脚踏源气激射而出，那浩浩荡荡的姿态，当真是将巨宗气势，显露无疑。
　　青阳掌教负手而立，他望着那无数远去的光影，缓缓的道：“这种规模的争斗，我苍玄宗已经很多年没有出现了。”
　　“这些年圣宫咄咄逼人，如今，也该让得他们见见我苍玄宗的血气了！”
　　话到最后，他的眼神，也是变得凌厉起来。
　　……
　　苍玄宗无数弟子护持着周元离宗，这种动静，自然是惊天动地，引得圣州大陆无数势力的视线投射而来。
　　各方势力暗暗咂舌，苍玄宗这般姿态，显然是要跟圣宫硬碰到底。
　　而这苍玄天的新旧霸主，时隔多年，再次硬碰硬，即便眼下只是弟子之间，但那所造成的震荡，依旧是难以想象。
　　其他四宗，则是在此时纷纷约束门下弟子，不可沾染上此时的圣宫与苍玄宗，免得到时候被搅入，波及池鱼。
　　连这四大巨宗都是如此，更何况其他的一些势力？于是在那周元所经之路，其他人马纷纷撤退。
　　谁都知晓，周元这归往苍茫大陆之路，必将被无数之血所染红。
　　一场整个圣州大陆诸多势力皆是关注的惨烈之战，即将拉开。
　　……
　　周元与苍玄宗的弟子大军，直出苍玄宗三百里。
　　三百里内，平静无波，那是因为圣宫弟子再胆大，也不敢跑到苍玄宗门口来撒野，生怕惹得哪位峰主震怒，不顾规矩的出来杀一通，当真是死了都没法喊冤。
　　不过，当出了三百里界限时，那浓郁的杀机，便是真的弥漫了天地。
　　高空之上，周元凌空而立，他面色漠然的望着前方的山岳，在那之间，不知道隐匿了多少的身影，一道道隐晦的源气波动，根本就无法遮掩。
　　而周元也能清晰感觉到，无数道充满着杀机的目光，悄然的锁定于他的身上。
　　“这些鬼魅魍魉，你不必理会。”
　　李卿婵立于周元身侧，她美眸看了一眼，眸子满是冰冷寒意，然后她伸出玉手，轻轻一挥。
　　“杀。”
　　充满着杀意的清澈声音，响彻而起。
　　嗡！
　　在他们后方，无数苍玄宗的弟子眼中杀意升腾，厮杀声陡然如雷鸣般响彻，无数道光影呼啸而出，直接是冲进了那山岳中。
　　顷刻间，无数源气轰击的声音，响彻而起。
　　整座山，仿佛都是在此时被掀起。
　　“继续走吧，这一路不会太平的，你不需要出手，你的对手，是那位圣宫的武煌，我想，恐怕此时的他，也是在等着你。”楚青说道。
　　周元深深的看了一眼那山岳间，没有多说，而是直接脚踏源气，继续急速前行，他知晓，这才不过只是刚开始而已。
　　这归家之路，注定血海滔天。
　　不过不论是圣宫还是武煌，谁都不能阻拦他。
　　“武煌，两年前，你拦我路，我斩了你肉身。”
　　“两年后，你拦我归家之路……这一次，我便要你神魂俱灭！”


第六百七十八章 苍茫友聚
　　从苍玄宗归往苍茫大陆，路程极其的遥远，之间需要通过数十座规模巨大的城市内的远距离传送，最终方才能够跨越无数距离，抵达苍茫。
　　所以周元归程之路，那些传送点所在的城市是必经之地。
　　而这些地方，早已被圣宫弟子所占据，想要去那传送点，必然得生生的自其中杀出一条路来……
　　如果周元只是独自一人的话，即便他如今实力今非昔比，但不论如何，他终归还只是太初境，若是陷入了那圣宫弟子人海之中，他也是毫无胜算。
　　但好在的是，他并非是一人……
　　苍玄宗弟子，以周元为首，浩浩荡荡的呼啸而出，一路所过之处，尽数摧枯拉朽般的撕裂开圣宫的防线。
　　厮杀遍布。
　　沿途的厮杀，周元并未停留，而是率领诸多弟子通过那一座座传送点，不断向前。
　　所过之处，可谓是血流成河。
　　圣州大陆上，无数势力都是将目光汇聚而来，他们瞧得两宗弟子那种红眼般的厮杀，也是暗感头皮发麻，经由此战，圣宫与苍玄宗的恩怨，恐怕又得加深一笔了。
　　那些各大城市中的一些地头蛇般的家族势力，这种时候皆是缩在城中，不敢掺和。
　　虽说那些厮杀的只是两宗的弟子，太初境的实力或许并不被这些家族中的强者放在眼中，但他们谁都明白那之后所代表的是什么。
　　如今圣宫与苍玄宗皆是红了眼睛，杀意浓烈，如果他们这个时候不开眼的上去干扰，导致了哪方的弟子横死，恐怕直接就会引得两宗怒火倾泻，化为飞灰。
　　……
　　而当圣宫与苍玄宗两宗的弟子在厮杀时，一座山谷中。
　　数道身影闪现而出，当先两人，一个娇小可人，一个玲珑妖媚，正是绿萝与左丘青鱼。
　　在两女身旁，赫然是李纯钧与宁战。
　　“如今周元所率的苍玄宗弟子，已是与圣宫弟子厮杀，一路闯关。”
　　左丘青鱼盯着李纯钧与宁战，娇笑道：“不过问剑宗与北溟镇龙殿素来中立，你们也想要跑来掺和吗？”
　　李纯钧声音沙哑的道：“我们代表不了宗门，但能代表我们自身，周元是我朋友，虽说即便我来了，或许也帮不了太大的忙，但来不来，却又是另外一回事了。”
　　宁战也是咧嘴一笑，道：“想必你们之前也收到了周元送来的七色筑神异宝了吧？那家伙这么够义气，如今他陷入战局，我岂能袖手旁观？”
　　左丘青鱼笑吟吟的道：“还算你们有点良心。”
　　“甄虚没来吗？”绿萝大眼睛四处看了看，道。
　　宁战耸了耸肩，道：“苍玄宗与天鬼府关系也不好，他不来，也是理所应当吧，免得到时候被发现了，难逃惩处。”
　　绿萝闻言，嘟了嘟嘴。
　　“收到七色筑神异宝的，可并非只有你们。”不过，就在此时，一道略显阴翳的声音，幽冷的响起，一道黑影闪掠而至，落在了众人身旁。
　　绿萝惊喜的看去，来人面色苍白如鬼，一对眼目阴冷如蛇，除了甄虚还能是何人？
　　“哟，你能现身，还真是让人意外。”宁战笑眯眯的道。
　　甄虚双手插于袖中，面色冷漠，他没有理会宁战，只是看向左丘青鱼与绿萝，道：“百里之外，便是离圣城，周元想要归往苍茫大陆，离圣城是最后的一个点。”
　　“此前我已暗中探测过了，恐怕圣宫弟子中最强的力量，皆是在此，以逸待劳，试图成为阻拦周元的最后一道关卡。”
　　“姜太神他们都在？”左丘青鱼俏脸微凝，问道。
　　甄虚点点头。
　　“武煌呢？”李纯钧沉默了一下，问道。
　　这个名字一出，众人皆是面色复杂，当初圣迹之地中，周元斩了武煌的肉身，然而谁能想到，数年之后，当武煌再度现身时，已是位列圣州大陆圣子榜之首，远超了他们一大截。
　　“并未发现武煌的踪迹。”甄虚说道。
　　李纯钧点点头，道：“我们接下来怎么做？”
　　左丘青春嫣然一笑，玉手一拍乾坤囊，便是有着几套衣服丢向李纯钧他们，道：“这是苍玄宗的宗服，我们换上，等到周元他们到来与圣宫开战时，我们便潜入战场，暗中杀一些圣宫弟子。”
　　“虽然以我们的实力，还改变不了什么，但正如李纯钧所说，不做是一回事，做不做，又是另外一回事。”
　　李纯钧他们接过衣衫，皆是点了点头。
　　宁战拍了拍手中的衣衫，道：“其实两宗的弟子，包括双方的圣子，此次都是陪衬，真正能够影响大局的，还是要看周元与武煌那一场。”
　　其他人也是缓缓点头，这一点，恐怕任何人都心知肚明。
　　别看双方弟子间大规模的杀得火热，可这一场的胜负如何，并不在此，而是在周元与武煌的身上。
　　如今这苍玄天内，不知道多少强者的目光在注视与等待。
　　“周元能打得过武煌吗？”绿萝有些担忧的问道。
　　他们还没接触过武煌，但他们知晓姜太神有多强，可如今，连姜太神都是败在了武煌的手中，可想而知武煌到了什么地步。
　　“听闻周元在苍玄宗内打败了六峰圣子，包括楚青，如今的他，实力同样达到了一个极为可怕的地步，即便是对上了武煌，也不见得就会输。”李纯钧说道。
　　说着，他的面庞上划过复杂之色，想到处在苍茫大陆时，他的实力与武煌几乎不分伯仲，然而如今，不论是武煌还是周元，都远远的走在了他的前面。
　　左丘青鱼他们对视一眼，也是一声轻叹。
　　“当初在圣迹之地，周元与武煌在战，可算是我们苍茫大陆之焦点……”
　　“而如今，当他们再度碰撞时，恐怕整个圣州大陆甚至苍玄天……都将会关注过来。”
　　左丘青鱼他们抬起眼眸，望着遥远处，那里似是有着乌云铺天盖地的滚滚而来，隐隐间，有着血腥冲天。
　　他们知晓，周元与武煌这之战，恐怕将会成为这百年来，苍玄天年轻一辈的最巅峰之战。
　　只是不知道，这场巅峰之战，最终是谁能笑到最后？
　　而且最重要的是，如果输了，那可能就并非是一人之败……甚至将会是一个王朝覆灭的开始。


第六百七十九章 再见武煌
　　离圣城。
　　以往人气鼎沸的庞大城市，今日却是显得极为的压抑，宛如乌云压顶一般，整个城市内显得静悄悄的。
　　只是，在那暗中，有着无数道目光，投向城市那高耸巨大的城墙之上。
　　在那里，有着一道道身影静静的盘坐，每一道身影皆是身穿白袍，强横的源气波动自他们的体内散发而出，衣袍无风自动，猎猎作响。
　　圣宫弟子。
　　如今圣宫与苍玄宗的这场博弈，早已传得整个圣州大陆人尽皆知。
　　苍玄宗弟子，由周元所率，浩荡的自宗内而出，一路如风卷残云般将沿途圣宫的拦截尽数的摧毁，然后直奔离圣城而来。
　　这里的传送点，能够以最快的速度直通苍茫大陆，所以所有人都清楚，这里必然就是两宗弟子决战之地。
　　圣宫最为精锐的弟子，早已坐镇在此，以逸待劳，就等着苍玄宗弟子的到来。
　　而根据他们得来的消息，那周元所率的苍玄宗弟子，已是一路披荆斩棘，恐怕很快就要抵达离圣城外，而想必到时候，双方将会迎来最为惨烈的交锋。
　　无数目光，翘首以盼，毕竟圣宫与苍玄宗这两大巨宗的博弈，可是难得一见……
　　离圣城作为圣州大陆上有名的城市，自然也是有着实力强横的霸主盘踞，只不过今日这方霸主，却是甘愿将这主场让出，只要这双方没有将城给拆了，想必此地的霸主还是愿意卖两大巨宗的面子。
　　离圣城内，无数道目光看向城墙最中央，在那里的城墩上，一道身影静静盘坐，白发飘舞，正是圣宫的姜太神。
　　作为霸占圣子榜多年第一的人，姜太神在圣州大陆上的知名度，显然远非常人可比。
　　而在那无数道目光注视下的姜太神，却是面色淡漠，眼目微垂。
　　在其身侧，便是詹台清，她凝望着远处，淡淡的道：“没想到我们苦修多年，如今反而要给一个后进弟子看门。”
　　对于那突然后来居上的武煌，她内心深处显然更多的是不甘。
　　姜太神眼眸未动，只是淡声道：“我圣宫实力为尊，既然他实力强过我，我等自然只能居于其后。”
　　詹台清银牙一咬，道：“那不过只是宫主偏心！如果宫主能花费那般资源与精力在我们身上，我不信我们会比那武煌差到哪里去！”
　　姜太神眉头微皱了一下，睁开眼睛，看向詹台清，平静的道：“此话你现在说说也就罢了，往后莫要再提了。”
　　詹台清紧咬着银牙，半晌后方才渐渐的平复，道：“听说那苍玄宗的周元，也是打败了楚青，还成为了苍玄宗有史以来第一个以夺圣战聚齐七术之人。”
　　姜太神轻声道：“此人的确非同寻常，难怪当初宫主会亲自下令，此人成长起来后，将会是我圣宫的大患。”
　　“没想到我与楚青争斗多年，最终却是被这两个后辈所超越。”
　　詹台清沉默了一下，她同样是没想到，这才短短一两个的时间，那个在玄源洞天中刚开始并不被她看重的周元，便是强到了这一步。
　　“武煌与那周元，谁能取胜？”她问道。
　　姜太神闻言，也是沉吟了片刻，然后摇摇头，道：“他们二人都已达到了太初境之巅，源气底蕴是我见所未见的强，谁能胜，还真是不好说。”
　　“不过不管谁胜，他们这场交锋，都将会是百年以来，这苍玄天中无数太初境中，最为巅峰的一战。”
　　詹台清没有说话，只是暗自冷笑一声，她倒是想到知道，那武煌今日若是输了的话，宫主是否还会如此的看重于他？
　　而在她心中闪过这些念头的时候，一旁的姜太神眼神忽的一凝，猛的抬起头，遥望远方。
　　“来了。”
　　詹台清闻言，心头也是一震，猩红眼眸抬起。
　　与此同时，城墙上，那诸多圣宫的精锐弟子，也是有所感应，皆是抬头。
　　再然后，他们便是见到，在那远处的天地间，忽有一道道流光浮现，以一种惊人的速度对着离圣城暴掠而来。
　　气势汹汹，隐有杀伐之气。
　　而离圣城内，无数道目光也是炽热的望着那远处，城内的安静被打破，他们知晓，当苍玄宗的弟子抵达时，这两大巨宗的对碰，也将会开始。
　　在那无数道目光的汇聚下，一道道流光掠过天际，最后在距离离圣城还有千丈距离时停了下来。
　　城内诸多视线，看向那些流光最前方，只见得那里，一名青年脚踏源气云朵，他身躯修长，面庞间有着凌厉之色。
　　他立于那里，隐隐的有着一股惊人的源气威压自其体内散发而出。
　　而在其身后，楚青、孔圣、李卿婵等一众苍玄宗圣子，紧紧相随。
　　他们的目光，皆是噙着肃杀之气，投向城墙之上的姜太神等人。
　　“你们来得比我想象的更快一些。”姜太神迎着他们的目光，淡淡的道。
　　他的视线，先是看了楚青一眼，然后就紧紧的锁定在了周元身上，面色渐渐的凝重，显然是在后者身上察觉到了极浓的危险气息。
　　“没有圣子率队，你们沿途那些阻拦，并没有什么作用。”楚青咧嘴笑道。
　　“前面那些阻拦，只不过是消耗一点你们的源气与精力罢了。”
　　姜太神漠然的道：“想要通过此地，还得问问我们。”
　　那城墙之上，诸多圣宫的精锐弟子，皆是爆发出厉喝之声，滚滚源气弥漫开来。
　　楚青望着这一幕，眼神也是渐渐的凌厉起来，道：“苍玄宗弟子，准备！”
　　在其后方，孔圣，李卿婵等圣子以及精锐弟子，也是源气爆发。
　　“杀！”
　　城墙上，詹台清猩红的眸子中掠过杀意。
　　唰！唰！
　　一道道光影自城墙上暴射而出，如蝗虫般的扑向苍玄宗弟子。
　　而随着他们的扑来，苍玄宗弟子也不待命令传来，也是爆发出怒喝之声，源气涌动间，化为无数道光影迎上。
　　轰！轰！
　　离圣城外，狂暴而混乱的激战，顿时爆发。
　　双方都知道没有什么废话好说，今日这一场，必须打。
　　“周元师弟，我们会出手拦住姜太神等圣子，你便只管进城吧。”楚青缓缓的道，他那光溜溜的脑袋上，头发开始生长出来，宛如黑色尖刺披风。
　　周元看向他们，轻声道：“谢谢了。”
　　楚青咧嘴笑道：“客气什么，你这是代表我苍玄宗而战……”
　　说到此处，他笑容微敛，认真的道：“小心武煌，你应该知道，这场争斗，关键点还是你那边。”
　　声音落下，他也是不再废话，身形一动，便是出现在高空上。
　　“姜太神，可敢一战！”楚青的喝声，响彻而起。
　　“楚青，即便如今我不是那圣子榜第一，可也从不曾惧你！”城墙上，姜太神冷笑一声，身形暴冲而起。
　　“圣宫诸圣子听令，拦住苍玄宗！”
　　在他冲天而起时，喝声落下。
　　于是下一刻，以詹台清为首的其他圣子，也是裹挟着雄浑源气直接对着孔圣，李卿婵等苍玄宗圣子而去。
　　而孔圣，李卿婵等人自然也是丝毫不让，正面相迎。
　　轰隆隆！
　　离圣城外，战局更为的混乱。
　　周元立于天空，他望着眼前这规模庞大的混战，眼神忽的移动，目光投向了远处，只见得那里有着数道身影悄然出现，暗中剿杀着圣宫的精锐弟子。
　　那几道身影身上的源气波动，他极为的熟悉。
　　“青鱼、绿萝、李纯钧……你们也来了吗？”周元嘴角有着一抹笑容浮现出来。
　　而似是察觉到他的目光，左丘青鱼等人也是将目光投来，小妖女嘻嘻一笑，而绿萝则是眨了眨大眼睛，对着他做了一个加油的手势。
　　周元对着他们轻轻点头，然后目光越过那混乱的战场，投向了离圣城内。
　　他双眸深邃，下一刻，他身影一动，便是在那无数道目光的注视下，直奔离圣城内而去。
　　“苍玄宗弟子，祝周元师兄，大胜归来！”
　　“苍玄宗弟子，祝周元师兄，大胜归来！”
　　“……”
　　诸多苍玄宗弟子望着周元电射而出的光影，下一刻，震耳欲聋般的喝声，在这天地间响彻而起，引得离圣城都是为之动荡。
　　而在那一道道充满着狂热的喝声中，周元身影未停，似只是对着后方轻轻摆了摆手，然后便是在那无数道目光的注视下，冲进了离圣城中。
　　唰！
　　进城之后，周元没有半点停留，身形化为一道光影，直接对着城中央的传送点而去。
　　数分钟。
　　周元出现在了城中央，巨大的传送点中光芒涌动，不过他的脚步却是停了下来，双目微眯的望着前方的一根石柱上。
　　此时的那里，有着一道身披金袍的身影，背对而立。
　　他仅仅只是站在那里，便是有着一股让人心悸的源气威压缓缓的从其体内散发出来，引得空间微微震荡。
　　似也是感应到了周元的来到，那道金袍身影缓缓的转过身来，熟悉的面庞，与两年之前，毫无差别。
　　“武煌……”
　　周元盯着他，双目微眯，语气淡淡。
　　“周元……”
　　武煌单手负于身后，眼眸冷漠，但那深处却是隐藏着滔滔血海。
　　“周元，到此止步吧，两年前，你斩我肉身，两年后……我要让你亲眼看着，你大周被我大武彻彻底底的覆灭。”
　　“你当初胜我一场又如何？”
　　“如今我能再次站在这里，那就说明，我武煌，才是真正的圣龙！”
　　周元眼无波澜，他盯着武煌的眼中，也是有着无边的杀意，渐渐的升腾起来，与之而起的，还有着那冰冷彻骨的声音。
　　“一家窃贼，也敢阻我？”


第六百八十章 宿敌之战
　　离圣城中央。
　　当那两道身影对峙的时候，城市内，无数道目光都是自四面八方投射而来，甚至于此地的天空上，都是空间微微波荡，不知道多少强大的感知自那遥远的地方破空而来，将下方的争斗，尽数收入眼中。
　　周元与武煌这场交锋，可谓是成为了圣州大陆上的焦点。
　　两人是苍玄天年轻一辈中最顶尖之人，武煌打败了姜太神，如今名列圣州大陆圣子榜第一，威名显赫，令人敬畏。
　　而周元也不是省油的灯，完成了苍玄宗从未有过的壮举，发动夺圣战，将七术聚于一身，那等战绩，同样是瞩目璀璨。
　　如今，这两个苍玄天中最强的年轻人对碰到一起，究竟谁能笑到最后？
　　对于那个结果，无数人都是抱着好奇。
　　当然，如果纯粹以两人的实力来说，自然不可能引来如此多强大的势力关注，但谁都知晓，这场交锋，不仅仅代表着他们，还代表着两人身后的那两座庞然大物……
　　虽然无法感知，但恐怕所有人都知道，此刻就算是青阳掌教与圣元宫主这两位苍玄天内的大人物，都必然关注在这里。
　　……
　　“窃贼？”
　　石柱之上，武煌面露玩味之色，他盯着周元，淡笑道：“周元，这么多年了，难道你还这么天真吗？”
　　“当年圣龙之气被三分，一分在我，一分在武瑶，一分在大武……”
　　“你想要以圣龙之主自居，那还是等你有朝一日真的将圣龙之气聚齐再说吧，否则，如我以往所说，你不过只是一个圣龙之气的容器罢了。”
　　周元眼目微垂，毫无波澜的道：“属于我的，我自然会去一一拿回来，正如两年前我从你这里，夺回了一半圣龙气一样。”
　　武煌眼目微眯，眼中有着血气升腾，周围的温度，都是在此时变得阴冷起来。
　　“你放心，上次丢掉的东西，这次我也会拿回来。”
　　“就怕你不仅拿不回去，还得把命赔在这里，武煌，上次我大意让你逃了神魂，这一次，你恐怕就没那么好的运气了。”周元一笑，森白的牙齿泛着寒意。
　　“大言不惭的东西！”
　　武煌眼眸阴森：“我倒是想要看看，你哪来的资格说这话？”
　　轰！
　　当其声落的那一瞬间，血红的源气，宛如洪流一般自其体内爆发开来，浓郁的血腥之气充斥天地间，引得空间微震。
　　嘶！
　　武煌手掌猛然一握，血红源气凝聚翻滚，直接是化为了一头血红巨蟒，嘶啸之间，带着阴寒凶煞之气，快若闪电般的对着周元袭杀而去。
　　他这一出手，直接显露出了极其惊人的源气底蕴，那般程度，恐怕并不比周元的十八万源气星辰弱！
　　周元望着血蟒咆哮而来，感应着其中蕴含的源气强度，眼神微凝，旋即冷笑道：“看来那圣宫之主对你还真是不错。”
　　武煌原本肉身被毁，这两年修炼应该滞缓才对，但如今出手，却是如此的强悍，可想而知这两年时间中，那圣宫宫主在他的身上花费了多大的心血。
　　“你这般实力，不过是他人施舍而已，而我，却是在你龟缩于圣宫这两年间，依靠自己，一步步的修炼而上！”
　　嗡！
　　金色的源气，自周元体内冲天而起，源气咆哮间，隐隐的似是化为了金色巨蟒，只不过那巨蟒腹下，生有蛟爪，气势凶悍。
　　轰隆！
　　源气所化的金色巨蟒暴射而出，直接是与那血蟒源气轰然相撞，狂暴的源气冲击波肆虐开来，周围的一些房屋在此时被瞬间摧毁。
　　冲击波肆虐，然而周元与武煌的身影，却皆是纹丝不动，甚至连衣角都未曾掀起。
　　武煌面无表情，漠然道：“我只知成王败寇，如何成功，谁又在乎？待得我将你斩杀后，自会灭你大周，让他们尽数去陪你。”
　　两人皆是针锋相对，言语凌厉，显然是试图以言语乱对方心境，从而激怒对方，伺机找寻破绽。
　　周元摇头一笑，那笑容中并没有丝毫的温度，以他这些年的磨练，武煌的言语，并不能激怒他，只是令得他心中对其杀意变得更浓厚一分而已。
　　咚！
　　他脚掌猛然一跺。
　　金色源气冲天而起，下一瞬，金光汇聚，竟是化为万千金色洪流自天际呼啸而下，宛如陨石，铺天盖地的对着武煌所在之地狠狠的轰击而去。
　　那每一道金色洪流内，皆是蕴含着强悍的源气，寻常圣子面对这般攻势，恐怕接不了几道，便是会被生生的摧毁。
　　离圣城内，无数道视线望着这一幕，皆是有些动容，如此程度的源气攻势，太初境内，能够将其施展出来的人，恐怕真是凤毛麟角。
　　武煌仰头望着那浩荡而来的金色源气洪流，嘴角却是泛起一抹冷笑，道：“你这般手段，用来对付你苍玄宗那些无用圣子，恐怕还真是所向披靡，可若是在我面前，却是毫无作用。”
　　他双掌抬起，血红的源气汩汩涌动，一颗颗血红的光球在其周身密密麻麻的凝现而出，那些光球之内，同样是蕴含着极端狂暴的源气。
　　咻！咻！
　　武煌袖袍一挥，血红光球呼啸而出，便是与那漫天的金色洪流撞击在一起。
　　轰轰轰！
　　天空上巨声响彻的同时，宛如是有着烟花绽放，一波波的源气风暴，不断的肆虐。
　　双方的源气不断的轰撞，然后湮灭。
　　这纯粹是在比拼谁的源气底蕴更为的雄厚！
　　离圣城内外，诸多太初境的人皆是有些头皮发麻，换作是他们的话，恐怕此时源气早已消耗殆尽，而这两人，却是依旧没有丝毫减弱的迹象。
　　这两人，真的就这么强吗？
　　轰！
　　一道金色源气洪流在武煌前方丈被一颗血红光球拦截下来，狂暴的源气冲击，强烈的光芒在武煌眼瞳中爆发。
　　武煌双目微眯，不过下一瞬，便是眼神一凝。
　　唰！
　　那璀璨光芒中，一道身影如鬼魅般的暴射而至，直接是出现在了其前方，赫然便是周元。
　　此时的周元，五指紧握，身躯之上，有着晶莹剔透般的玉光绽放，那骨骼中，也是带着星光的银芒闪过。
　　宛如凶兽般狂暴的力量，在其血肉中奔涌而过。
　　玄圣体，玄玉皮！星银骨！
　　轰！
　　周元面无表情，一拳轰出，空间都是微微一震。
　　那一拳，看似朴实，然而可怕的力量，却是引得虚空颤动，远比先前那漫天源气洪流，更要来得可怕！
　　先前的源气攻势，不过只是为了分散武煌的注意力罢了。
　　一拳轰出，刺耳的音爆已是响起。
　　惊人的拳光在武煌的眼瞳中急速的放大，如此距离，源气运转都已是来不及了。
　　不过，这般时刻，武煌眼中却并没有惊慌之色，他的嘴角，反而是挑起了一抹讥讽冷笑。
　　“周元，早就听说你如今肉身也是有些门道，我如何能不防着你？”
　　“不过……你就真以为，我武煌还是当年的武煌吗？”
　　嘶嘶！
　　当其声落的那一瞬，只见得武煌的皮肤以惊人的速度变得血红，一丝丝血红的雾气，自其毛孔中升腾而起，一股暴戾的气息，在此时爆发。
　　他嘴角掀起狞笑，五指紧握，一拳轰出，直接是在那无数目光注视下，一拳与周元那凶悍的拳光，狠狠的硬憾在一起。
　　“轰！”
　　狂暴的力量冲击波横扫开来，同时还有着那武煌的尖啸响起。
　　“拜你所赐，我肉身被毁，如今，就让你尝试一下，我这新肉身之力吧！”
　　“血修罗之体！！”


第六百八十一章 用命来拦
　　铛！
　　当周元与武煌重拳互撞的霎那，有着宛如金铁交击之声响彻，肉眼可见的力量涟漪以两人为中心，猛然席卷开来。
　　脚下硕大的石柱，直接寸寸崩裂，最后化为漫天粉末。
　　那坚固的地面，更是被层层掀起，宛如浪潮一般对着四方涌去。
　　而那交碰的两道身影，也是微微一颤，然后两人皆是倒射而出，脚掌在地面上划出长长的痕迹，这才将身躯稳了下来。
　　周元面色微凝的望着不远处的武煌，此时的后者，浑身血红，看上去犹如是被剥皮一般，给人一种心悸之感。
　　而且，血色的气流缠绕在武煌周身，散发着一股凶戾之感。
　　在先前的对碰中，周元能够清晰的感觉到，武煌的肉身，也是出乎意料的强大。
　　他运转了玄玉皮，星银骨的力量，竟然完全被武煌那血红的肉身尽数的吃下，并且化解。
　　“血修罗之体吗……”周元哞光微沉，想必这也是那位圣元宫主的杰作。
　　周元能感应得出来，武煌并没有如他这般专门的修炼过肉身，但这血修罗之体一成，完全不逊色于他的玄圣体。
　　怪不得武煌能够打败姜太神，登上的圣子榜第一，他如今的实力，的确极其的惊人。
　　……
　　离圣城外的混战，当周元与武煌开战的时候，却是不知不觉间减弱了下来，一道道身影立于高空，目光紧紧的望着城中央的位置。
　　不论是楚青还是姜太神，他们心中都很清楚，今日的战斗，两宗的所有弟子都只是陪衬，包括他们。
　　而真正的主角，是城中交手的两人。
　　所以如今当两人砰在一起的时候，他们这里的混战也就不再显得重要，于是双方皆是不约而同的放缓了攻势，锁定城中。
　　“看来周元已经修成了真正的玄圣体……”姜太神盯着城中，然后他目光转向不远处的楚青，淡笑道：“不过武煌拥有着血修罗之体，论肉身，周元没什么优势。”
　　楚青双目微眯，笑道：“周元师弟可不是只有玄圣体。”
　　姜太神双目漠然，他的视线凝视在武煌的身上，沉默了一会，摇了摇头。
　　“没有用的，你们不知道血修罗之体有多强。”
　　“这一场，你们苍玄宗，注定会输。”
　　在城墙的另外一个方向，左丘青鱼、绿萝、李纯钧等人也是悄然的跃上，他们望着城中，感受着那两股凶悍的对碰，皆是面色凝重。
　　“那武煌，现在好强。”李纯钧缠绕着黑布的双目投向武煌所在的方向，虽说无法目视，但他的感知却是极其的敏锐，在他的感知中，此时的武煌，就犹如自那九幽中爬出来的血修罗一般，凶戾得令人头皮发麻。
　　“周元能赢吗？”绿萝担忧的问道。
　　没有人回答，连左丘青鱼都是紧抿着红唇，眼前的两人，毫不客气的说，几乎是整个圣州大陆上最强的太初境。
　　究竟谁能赢，在结果出来之前，恐怕无人能够预料。
　　……
　　“周元，今天你过不了这里，放弃吧。”武煌眼目中凶戾的血光流转，他盯着周元，咧嘴狞笑道。
　　周元面无表情，手掌一握，天元笔闪现而出，雪白毫毛所化的笔尖，斜指地面，锋芒流转。
　　嗡！
　　金色的源气，在周元身躯表面疯狂的旋转起来，最后渐渐的化为了一道神秘的光影，将周元身躯笼罩，光影伸展出双翼。
　　天地间的源气在此时滚滚而来，被那神秘光影所吞纳。
　　太玄圣灵术！
　　周元的气势，在此时陡然增强！
　　显然，在经过先前的试探后，周元已是明白，眼前的武煌，的确已是今非昔比，今日想要取胜，他也是唯有倾尽全力的一战了。
　　嘭！
　　滚滚源气涌动，周元眼神陡然冰寒，身形直接是化为残影暴射而出，脚下的坚硬地面，瞬间塌陷下去。
　　他的速度极快，再加上太玄圣灵术的双翼振幅，更是如虎添翼，无数关注于此的视线仅仅只是感觉到眼前一花，周元的身影，已是出现在了武煌上方。
　　轰！
　　雪白毫毛带起锋芒，宛如一抹森寒匹练，暴刺而下。
　　武煌望着那一抹寒芒，一声冷笑，手掌一握，血光闪现间，一柄宛如血红水晶打造而成的长枪便是出现在其手中。
　　在那枪身之上，血气缠绕，宛如是在浓烈的血池中侵泡多年。
　　铛！
　　血晶枪上化为一道血光迎上，气势凌厉，直接是与那雪白的笔尖碰撞。
　　碰撞之处，空间微震，涟漪扩散。
　　天元笔与血晶枪皆是一颤，不过下一霎那，黑笔与血枪猛然抖动，竟是化为了万千残影，铺天盖地的轰击而出。
　　铛！铛！
　　笔影与枪影在那短短不过十数息间，竟是碰撞了上千次，每一次的碰撞，都引得空间震动。
　　而伴随着枪笔前锋，周元与武煌的身影也是不断的闪现，所过之处，一条条宽敞街面，生生的被摧毁。
　　无数道目光看得眼睛都不敢眨一下。
　　他们谁都能够感觉到两人交锋中的狠辣，每一道攻势都是直指要害，虽说两人的肉身皆是不弱，但不论是周元的天元笔，还是武煌的血晶枪，显然都是威力强横的天源兵，一旦被击中，都将会出现不小的伤势。
　　轰轰！
　　狂暴的源气肆虐。
　　武煌手中血晶枪挡住了一道呼啸而至的锋利笔影，他浑身血气翻腾，那些血气显得粘稠，如蛇一般缠绕在其身躯表面。
　　“周元，我说了，你闯不过我这里！”
　　“哈哈，我也不杀你，我就将你拦在这里，让你没办法去大周救援，我要让你眼睁睁的看着你大周，被我大武覆灭！”武煌身影倒飞而出，他双瞳血红，森然笑道。
　　周元的身影也是被震得倒射出去，他眼眸中掠过浓烈的杀意，忽的弯身，手掌抓入地面，在那地面上撕裂出一道痕迹。
　　那触地的掌心中，一道古老的符文浮现。
　　地圣纹！
　　无形的涟漪波动，以周元为中心爆发开来，大地直接是在此时剧烈的震动起来，厚重而雄厚的大地源气在此时疯狂的涌入周元体内。
　　伴随着如今周元修成玄圣体，肉身也是再度变强，此时他所催动的地圣纹，肉身所能够承受的源气也是大幅度的暴涨。
　　轰！
　　周元脚掌一跺，周身千丈范围内的地面顿时崩塌，而他的身影，则是再度对着武煌笔直暴射而去。
　　“还不死心？”武煌冷笑。
　　轰！
　　周元没有回答，双手紧握天元笔，狠狠的怒劈而下。
　　“万鲸！”
　　伴随着他那低沉之声，体内的源气尽数呼啸，与之而动的，还有着那咆哮而来的大地源气，两者汇聚，直接是引得空间发出了震动之声。
　　吟！
　　黑笔呼啸而下，有着嘹亮而古老的鲸吟之声回荡于天地间，黑笔之上，竟是在此时出现了数十道古鲸虚影！
　　每一道古鲸虚影，皆是蕴含着惊人之力。
　　这是周元激活万鲸纹以来，第一次能够将古鲸虚影的数量达到这种程度！
　　这一笔之力，就算眼前是一座山，都将会被生生摧毁。
　　武煌同样是察觉到了周元这一笔之下所爆发的可怕力量，他的瞳孔一缩，但这般时候，那天元笔已是携带着古鲸虚影重重的撞来。
　　他只得厉喝一声，血红之气升腾，血晶枪上，血光暴涌。
　　轰！
　　在那无数道目光的注视下，天元笔重重的砸在了血晶枪上，惊天巨声响彻。
　　摧枯拉朽般的力量自天元笔上喷薄而出，武煌那双臂之上，血雾直接自毛孔中喷发而出，手中的血晶枪也是爆发出哀鸣之声。
　　轰隆！
　　在周元这等可怕攻势之下，武煌仅仅坚持了数息时间，他的身形便是如炮弹一般的倒射了出去，沿途一座座建筑瞬间被摧毁。
　　轰！轰！
　　一路废墟不断的出现，最终停下，而武煌的身影，也是被那废墟深深的掩埋了进去。
　　喧哗的离圣城，瞬间寂静无声。
　　无数人面容骇然的望着这一幕，谁能想到，片刻前还不分高下的局面，转眼间周元却是爆发出恐怖之力，生生的压制了武煌。
　　而在那无数道惊骇目光中，周元双手紧握天元笔，保持着那力劈而下的姿态，他的手掌上，也是有着鲜血流淌下来，那是被先前那股恐怖之力反震所导致。
　　不过他却并没有理会，只是抬起头，盯着那前方长长的废墟与深痕，眼神凶狠，令人不寒而栗。
　　“想要拦我……”
　　“用你的命来拦吗？！”


第六百八十二章 血修罗魂
　　深深的狰狞沟壑，自城中央撕裂开来，沿途房屋尽数倒塌，化为废墟。
　　而此时，无数道带着震撼的目光，则是望着那武煌被掩埋之地，周元这突然间的恐怖爆发，惊呆了所有人。
　　“刚才周元那一笔之力，恐怕就算是换作楚青、姜太神在此，都得被彻底重创吧？”
　　“难以想象，太初境的实力，竟然能够爆出如此威能的攻势。”
　　“这两人，简直已是达到了太初境的巅峰，我苍玄天内，恐怕已是好多年没出现过如此强横的太初境了。”
　　“武煌应该也是被重创了吧？”
　　“如果是常人的话，这般攻势足以结束战斗，不过那武煌能够打败姜太神，恐怕也这么容易就解决掉吧？”
　　“……”
　　低低的窃窃私语声在城市内外响起。
　　周元双手紧握天元笔，他的双目，冷冽的盯着远处的废墟，先前他的那种攻势，应该是能够打伤武煌，但如果说这就能够结束战斗的话，恐怕还有些不足。
　　轰！
　　远处的废墟，忽然爆炸开来，血红的源气如洪流般涌动，直接是将那无数巨石瞬间震成漫天石粉。
　　所有的视线汇聚而去。
　　只见得那里的深坑中，一道全身笼罩在血光中的身影缓缓的升起，正是武煌。
　　此时的他，双臂之上有着一道道被撕裂的血痕，那显然是先前硬接了周元一笔所造成的伤势，而此时，那血痕中还有着鲜血不断的流淌出来。
　　对于双臂上的伤势，武煌似乎并没有理会的意思，他的脸庞上，布满着浓浓的凶戾，他泛着血光的眼瞳，看向周元，森然笑道：“周元，你还真是屡屡让我意外呢。”
　　周元盯着武煌，眉头却是微微一皱，因为在他的感知中，此时的武煌，浑身流淌的源气似乎是越来越凶暴了。
　　他身体上的那些伤势，似乎对他的状态并没有任何影响一样。
　　武煌凌空而立，他手持血晶枪，枪尖一抖，身躯之上，血红源气猛然爆发。
　　唰！
　　他宛如一道血光呼啸而下，手中血晶枪携带着滚滚凶暴之气，狠狠的对着周元暴刺而去。
　　周元手中天元笔金光涌动，也是直接迎上，笔尖与枪尖硬碰在一起。
　　铛！
　　金铁之声响彻，气浪滚滚。
　　而周元的眼神，却是在那接触的瞬间有所变化，因为他感觉武煌的攻势，突然间凶猛了数分，甚至其源气强度，都是有所增强。
　　“怎么回事？”周元心中微惊。
　　轰！轰！
　　武煌似是察觉到了周元心中的惊疑，脸庞上也是有着阴冷笑容浮现出来，不过他攻势却是丝毫不减，手中血晶枪化为漫天枪影，如暴雨一般，将周元笼罩。
　　铛！铛！
　　两人闪电般的交锋，快得让人眼花缭乱。
　　武煌攻势无比的凶狠，他似乎是完全放弃了防御，任由周元一些笔影突破防御，在他的身体上撕裂出一道道的伤痕。
　　周元的身体上，同样也开始出现伤痕。
　　两人一副以命搏命般的凶狠姿态。
　　不过随着疯狂交锋的持续，有人开始感觉到不对，因为他们发现，随着身上的伤痕越来越多，那武煌周身涌动的血红源气竟是越来越狂暴，隐隐间，似是爆发出嘶啸之声，震耳欲聋。
　　而周元的身影，则是在与武煌的硬碰中，开始渐渐的后退。
　　铛！
　　又是一次猛烈的对碰，锋利的笔尖撕裂空气，直接是洞穿了武煌的肩膀，鲜血横流，但那武煌却是毫不在意，枪尖一抖，同样是在周元胸膛上撕裂出了一道血痕。
　　两人同时倒射而退。
　　武煌稳住身影，他看了一眼肩膀上的血洞，手掌抹起鲜血，放在嘴边舔了舔，眼瞳中的凶戾更浓烈，同时嘴中爆发出尖啸声。
　　“哈哈，周元，你的手段就只有这些吗？”
　　“你难道还没发现吗？我这血修罗之体，伤势越重，我体内的源气就会越强！”
　　“所以，你还要怎么跟我斗？！”
　　离圣城内外，顿时响起无数的哗然声，难怪这武煌越战越猛，甚至根本不在乎自己会受伤，原来他根本就不怕受伤，反而伤势越重，他的源气就越强！
　　这一点，从刚开始两人的势均力敌，到渐渐的周元被压制就能够看出来。
　　城外的上空，楚青，孔圣，李卿婵等人面色也是凝重起来，这武煌的血修罗之体竟然拥有着如此变态的能力。
　　双方交锋，以伤换伤，可武煌却是越伤越强！
　　此消彼长之下，武煌完全能够掌控局面。
　　此时的局面，对于周元，可是有些不利了。
　　城中，周元双目也是虚眯了一下，果然么，这家伙竟然是越伤越强，他先前的感应并没有出错。
　　这血修罗之体，的确棘手。
　　周元低头看了一眼自己身上，因为先前换伤的缘故，他的身体上也是有着一道道血痕，不过他也并没有在意，只是心念一动，皮肤表面，似是有着晦涩古老的纹路浮现，一股磅礴的生机，自体内弥漫出来。
　　于是，他身体上的伤痕，直接是以肉眼可见的速度开始愈合。
　　太乙青木痕！
　　天空上，武煌脸庞上的冷笑微微一滞，周元这般伤势愈合速度，显然也是有着独特的手段。
　　看来这家伙这两年多的时间也没白费，还是一如既往的难缠与麻烦。
　　不过……
　　那又如何？
　　“周元，就让你见识一下，我这血修罗之体究竟有多强吧！”
　　武煌眼瞳愈发的猩红，他盯着周元，嘴角露出狰狞残酷的笑容，旋即他双手合拢，血晶枪缓缓的升起，最后直接是在那无数骇然惊呼声中对着他的腹部狠狠的捅去。
　　嗤！
　　血晶枪洞穿武煌的腹部，鲜血滚滚，其中肠子似乎都是能够清晰可见。
　　但武煌却仿佛察觉不到那种剧痛，他英俊的面庞在此时显得极为的扭曲，令人不寒而栗，他双手闪电般的结印。
　　浑身的鲜血在此时自他的身体表面流动起来，最后与源气融合，化为浓郁的血雾，从其身体上缓缓的升腾起来。
　　“血修罗之魂！”
　　嘶哑的咆哮声，从武煌嘴中传出。
　　吼！
　　那些血雾迅速的凝聚，最后直接是在那无数道震动目光下，化为了一具巨大的血影。
　　血影没有容貌，头颅上似是有着弯角，它似是在嘶啸，滔天般的血煞之气，宛如火山一般，铺天盖地的横扫开来。
　　血腥之气，弥漫天地。
　　那番模样，宛如血修罗自九幽爬出，欲要吞天灭世。
　　在那天地间无数惊骇欲绝的视线中，武煌血红的双瞳看向周元，嘶哑的声音，带着难以化开的杀意响起来。
　　“周元，当年你斩我肉身！”
　　“这一次，我要你千百倍的给我还回来！”


第六百八十三章 底牌掀开
　　吼！
　　笼罩着武煌血修罗光影发出嘶吼咆哮声，血气冲天，浓烈的血腥之气弥漫了天地。
　　无数道骇然的目光看来，此时自武煌体内爆发出来的源气强度，强悍得让人心惊肉跳。
　　“这武煌果真凶悍，如此源气，若是以源气星辰来衡量的话，恐怕不弱于二十五万吧？”
　　“啧啧，二十五万源气星辰的强度……这还是太初境吗？如果再强一些的话，简直就能够跟神府境强者斗一斗了。”
　　“简直是妖孽啊。”
　　“……”
　　城外的上空，楚青，李卿婵等人的面色变得有些难看，他们望着武煌身躯之外的血修罗之魂，即便是隔着这么远的距离，他们依旧是能够感受到那种浓浓的压迫感。
　　“这武煌，竟然这么强？”李卿婵柳眉紧锁，之前周元那十八万的源气星辰在她看来已经足以横扫所有太初境了，可没想到，这个武煌，更加的恐怖！
　　楚青同样眼神凝重。
　　姜太神看来，淡漠的道：“这就是血修罗之体的强大，你们根本无法想象。”
　　他的眼神，也是有些复杂，当日他与武煌交锋，当后者召出血修罗之魂的那一刻，他就知道，他根本就没有丝毫的胜算。
　　双方的距离，太大了。
　　楚青看了他一眼，没有说话，能够让高傲的姜太神都是这么说，可见武煌之强，今日周元想要破局，恐怕还真是很难啊。
　　……
　　轰！
　　在那天地间无数人因为血修罗之魂出现时而骇然时，武煌却并没有再多说废话，他眼神森冷的锁定周元，一步踏出，身影瞬间消失。
　　而当他身影消失时，周元眼神也是一凝，源气爆发，身形暴退。
　　唰！
　　不过此时的武煌，速度快得惊人，直接如影随形般的出现在了周元的前方，他狞笑一声，手中血晶枪便是尖啸而出。
　　血晶枪上，粘稠的血气宛如是凝聚成了液体，不断的滴落，凌厉凶悍到了极点。
　　一枪呼啸，带起音爆之声，虚空震荡。
　　周元体内金色源气也是毫无保留的喷薄而出，手中天元笔爆发出璀璨金光，正面迎上。
　　铛！
　　枪笔再度重重硬碰。
　　肉眼可见的冲击波横扫开来，以两人为中心，整个地面都是猛然塌陷了下去。
　　而周元的身影，更是剧烈一颤，直接被那股巨力震得倒射而出，手中天元笔猛的插入地面，在地面上撕裂出长长的痕迹，借此稳住身形。
　　这一接触，武煌那血修罗之魂就显露出了恐怖之处，几乎是完全压制了周元。
　　“哈哈，周元，你就这点本事吗？”
　　“如果你就这些能耐，还回大周做什么？去送死吗？！”
　　武煌仰天大笑，攻势却是丝毫不减，宛如雷霆，一道道攻势连绵不尽的对着周元笼罩而去。
　　铛！铛！
　　而面对着武煌暴雨般的攻势，周元则是不断的后退，若非手中天元笔强横，防御得滴水不漏，此时恐怕早已被武煌那血晶枪所洞穿。
　　望着这一幕，无数人暗暗摇头，此时的武煌，无疑是占尽了上风，如果周元已经没底牌的话，那么战败几乎是已是定局。
　　唰！
　　武煌身影宛如鬼魅，掠过天际，眼中杀意勃发，他手中血晶枪猛然一震，竟是在那枪尖凝聚出了一轮血红弯月。
　　“血月！”
　　嗡！
　　一轮血月暴射而出，呼啸间连空间都被撕裂开来。
　　这武煌的攻势，愈发的凶悍，显然是打算彻底的击溃周元。
　　周元望着那在眼瞳中急速放大的血月，眼神也是变得凶狠起来，他忽然放开了手中的天元笔，五指紧握。
　　咻！
　　血月眨眼便至。
　　而就在血月即将斩来的那一瞬，周元直接是在那无数道惊呼声中，五指成拳，一拳就狠狠的对着那轮血月轰去。
　　无数人骇然失声，先前周元能够抵挡住武煌的狂暴攻势，便是凭借着手中天元笔之强，如今竟敢放开天元笔，以拳头硬憾，简直就是找死！
　　轰！
　　那些惊呼声尚还未曾落下，周元的拳头与那血月已是碰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　狂暴的源气肆虐。
　　不过让得无数人眼瞳一缩的是，预想之中周元手臂被斩断的一幕并没有出现，反而是那轮血月，直接是在此时被一拳轰然砸爆。
　　而这一次，周元的身影，只是微微一震，竟并未被震飞。
　　半空中，武煌眼瞳微缩。
　　血光渐渐的散去，周元的身影显露出来，所有的目光都是望着他拳头处，只见得那里，似乎是有着银色的液体从其体内涌出来。
　　银色液体先是包裹了其拳头，最后蔓延开来，将周元的身躯，尽数的覆盖。
　　短短数息，银色液体就化为了一具充满着流线型的银色战甲。
　　武煌面色阴冷的望着这熟悉的银色战甲，两年之前他败于周元之手，最大的关键点，便是因为周元这诡异的银甲。
　　地面上，被银色战甲包裹的周元，单膝跪地，一只手掌轻轻的触及地面。
　　地圣纹！
　　大地再度震动，大地深处，厚重雄浑的大地源气宛如洪流般的呼啸而来，灌注进入周元的体内。
　　轰轰！
　　这一次的灌注程度，比之前施展，更为的雄浑！
　　大地源气灌注而进，对于肉身的承受能力有着严苛的要求，而当周元在祭出银影时，银影与身躯融合，无疑能够增强他肉身的承受能力。
　　如果说之前周元运转地圣纹还有所保留的话，那么这一次，就真的是运转到了极致。
　　轰隆！
　　宛如雷鸣般的声音，不断的在周元体内炸响，苍黄色的神秘光芒若隐若现，最终竟是在那银甲上面，形成了一些古老的苍黄色光纹。
　　而在这一刻，离圣城内外，无数关注于此的视线便是震动的见到，那自周元体内散发出来的源气波动，竟是在此时以一种恐怖的速度，节节攀升。
　　那种程度，再度反超武煌！
　　他脚下的地面，都是无法承受，开始不断的龟裂。
　　天空上，武煌面色阴冷，眼角微微抽搐。
　　在那无数震动目光中，身披银甲的周元，却是缓缓抬头，一对凌冽的眼瞳，锁定着半空中的武煌，他手掌一握，天元笔落入他的手中，锋利的笔尖缓缓的上移，最终指向了半空中的武煌。
　　“把你的底牌都掀出来吧……”
　　“不然今日这离圣城，你不会再有如同上次那般逃走神魂的机会了。”


第六百八十四章 修罗圣龙
　　离圣城内，周元身披银甲，手持天元笔，惊人的源气波动如风暴一般，一波波的自他体内席卷而出，引来无数惊骇目光。
　　谁都能够清晰的感觉到，此时的周元，实力同样是暴涨到了一种可怕地步。
　　比起武煌，恐怕只强不弱。
　　这让得人忍不住的有些感叹，这场龙争虎斗，可真是精彩绝伦，仅仅只是两位太初境的弟子，可那种争锋，感觉都能够与一些神府境相比了。
　　这武煌与周元，真不愧是如今圣州大陆上最强的年轻一辈。
　　今日两人这场交锋，必定会在圣州大陆上流传颇久。
　　无数道目光，又是在此时开始转向立于半空中的武煌，后者面色阴晴不定，显然也是从周元身上感觉到了浓郁的危险气息。
　　不过武煌变幻的面色，在持续了一会后，终究还是慢慢的收敛，毕竟对于周元这银甲他太熟悉了，当年他被周元斩杀肉身，周元所凭借的，便是这具神秘银甲。
　　所以他对于周元这道底牌，一直都有些防备。
　　呼。
　　武煌深吸一口气，他盯着周元的眼眸中，有着血光流转，缓缓道：“周元，当年你能够凭借此物斩我肉身，你以为，如今还能做到吗？”
　　身披银甲的周元淡笑一声，道：“试试不就知道了？”
　　武煌眼眸阴冷的看了他一眼，他没有再说话，只是双手猛然合拢。
　　嗡！
　　金色的神秘气流，在此时开始自武煌的体内缓缓的升起，那些气流环绕在其周身，隐隐间，竟是有着充满着磅礴威严的龙吟声，悄然的响起。
　　金色的气流越来越浓郁，最后化为了一头金色巨龙，缠绕在了武煌身躯之外。
　　一股难以言明的威压，散发开来。
　　周元盯着那些金色气流，面无表情，但那眼中的寒意却是越来越浓郁，因为他对其并不陌生，那赫然是圣龙之气！
　　“周元，是不是很熟悉？”武煌眼神讥讽的看来，道。
　　周元眼眸微垂，淡淡的道：“圣龙变吗？武煌，莫非你忘记了，当年你也是在施展出这般手段后，被我斩灭了肉身吗？”
　　武煌嘴角掀起一抹诡异的弧度，没有说话，只是双手结印。
　　吟！
　　龙吟响彻，只见得那金色气流所化的巨龙忽的冲起，然后直接在那无数道惊呼声中，与笼罩在武煌身躯之外的血修罗之魂撞击在一起。
　　轰轰！
　　两者碰撞，顿时化为金光与血光纠缠融合，一股极端诡异的波动，在此时爆发出来。
　　周元的瞳孔微微一缩，这武煌，竟然能够将圣龙变与他那血修罗之魂融合在一起？！
　　“周元，多亏了你毁了我之前的肉身……如今，我这，可不叫圣龙变了……”
　　“我将它叫做……”
　　“修罗圣龙变！”
　　当武煌那最后阴冷的声音落下时，只见得那血红与金色的气流融合，形成了一种朱红色的神秘液体，那些液体垂落下来，落在了武煌的身体上。
　　嗤嗤！
　　接触的瞬间，似是有着烟雾升腾，那些液体犹如具备着生命力一般，包裹在武煌的身躯外，不断的蠕动，诡异至极。
　　而武煌的身躯，也是在此时出现了巨大的变化，他身躯膨胀至十数丈，朱红色的肉刺，从他的体内刺破而出，有着鲜血从肉刺上滴落。
　　此时的武煌，宛如一头似龙似修罗般的怪物。
　　吼！
　　武煌仰天咆哮，天地间的源气都是在此时轰然爆炸，一股极端暴戾的源气波动，疯狂的从其体内横扫开来。
　　天地间，无数道目光近乎麻木般的望着武煌，此时的后者经过又一轮的爆发，显然变得更加的恐怖了。
　　这让得他们忍不住的怀疑，这武煌的极限究竟是在哪里？
　　难道他还真想在太初境时，就超越神府境的强者吗？
　　武煌凌空而立，他的背后，还有着朱红色的光翼伸展开来，他的面孔，在此时也是变得如龙如修罗一般，极为的丑陋。
　　他目光俯视下来，锁定了周元，声音尖锐的响起：“周元，这就是我为你准备的最后的大餐，怎么样，可曾满意？！”
　　他的声音说出时，仿佛面前的空气都是在不断的爆炸，发出轰隆隆的巨声。
　　“你还有什么底牌，也给我施展出来吧，若是没有，哈哈，我看今日这离圣城，就该是你的葬身之地了！”武煌尖啸声，响彻天地。
　　城外，楚青、李卿婵他们皆是面色凝重。
　　“那银甲应该就是周元最后的手段了，他不是武煌这个状态的对手。”李卿婵低声道。
　　他们如今对周元的手段也是颇为的了解了，先前与武煌一轮轮的爆发中，周元已是将他们所知晓的底牌尽数的翻了出来。
　　那神秘的银甲，更是周元藏了许久的底牌，可如今在面对着武煌时，即便是那银甲，恐怕都是有些不足了。
　　楚青摸了摸光溜溜的脑袋，一咬牙，果断的道：“待会出现意外，伺机出手将周元救走。”
　　“那武煌……”李卿婵忍不住的道。
　　“我来阻拦他一下。”楚青缓缓的道，他的眼中有着决然之色。
　　李卿婵银牙紧咬，她知晓，楚青根本不会是武煌的对手，就算是阻拦一下，甚至都有可能付出生命的代价。
　　“周元比我更强，潜力比我更大，我们苍玄宗需要他。”楚青看了她一眼。
　　李卿婵沉默半晌，最终艰难的点点头。
　　她知道，如果周元底牌已光，那么眼下，他的确不会再是武煌的对手，这个武煌，太可怕了……
　　天地间，无数道目光投向了周元所在之地。
　　眼下的双方，就犹如赌牌一般，如今武煌已经翻开了最后的牌，若是周元拿不出相同的牌，那么局势就将会出现结果。
　　在那诸多目光的注视下，周元也是抬着头，他凝视着此时如龙如修罗般的武煌，眼神也是颇为的凝重，后者这般变化，倒是有些出乎他的意料。
　　看来这些年，武煌为了对付他，还真是做足了准备。
　　面对着武煌这最后的底牌，如果是以前，他恐怕还真是有些无可奈何，但可惜……
　　周元缓缓的伸出手掌，目光投向掌心，掌心处，有着一道黑色光点，仔细看去，那是一圈圈的黑色光圈，宛如囚牢。
　　而囚牢深处，则是封锁镇压着怨龙毒。
　　以往的周元，根本无法调动怨龙毒的力量，但如今怨龙毒被大降龙纹所镇压，周元终于是可以动用它的力量，以及那曾经被它所吞掉的圣龙之气……
　　而那圣龙之气，自然就是当初从武煌那里所夺回来的。
　　周元手掌缓缓的握拢，掌心中的黑色光圈顿时旋转起来，其中似是有着充满着怨毒的龙吟声传出。
　　浓烈的血红色气流，在此时自周元掌心中流淌出来，然后将他的身躯缠绕。
　　周元的身躯，也是缓缓的升空而起。
　　血红的光芒，在其身后凝聚，最后渐渐的似是形成了一头巨大的血红巨龙。
　　那巨龙仰天咆哮，龙目之中，有着令人心惊的恐怖怨气。
　　周元双目也是渐渐的血红，但其中并没有暴戾，反而是一片冷静，他盯着武煌，淡漠的声音响起。
　　“圣龙变吗？托你的福，我如今也有……只不过我更愿意叫做它……”
　　“怨龙变！”


第六百八十五章 肉身为饵
　　血红的巨龙，缠绕在周元周身，滔天的怨气弥漫出来，直接是引得天地间的温度都是骤然降低，冷冽彻骨。
　　无数道目光带着惊恐的看着周元身外的血红巨龙，那种磅礴怨气令得他们头皮有些发麻，但他们同样是能够清楚的感应到那血红巨龙所蕴含的力量。
　　那种力量，似乎与先前武煌所施展的如出一辙。
　　天空上，武煌望着周元身躯外的血红巨龙，眼瞳也是一缩，声音阴沉：“你竟然降服了怨龙毒？！”
　　他显然是知晓周元体内的怨龙毒，毕竟这是当初他父王的手笔。
　　据说此毒无比的霸道，原本武王是打算以此来彻底摧毁周元，但谁能料到，周元不仅没有死在怨龙毒下，如今甚至开始将其降服，借用其力！
　　周元眼眸抬起，眼目冰寒，淡声道：“说起来，也是多亏了你那父王，若非他当年所赐，我今日也无法将这怨龙毒掌控。”
　　从小到大这么多年，周元饱受怨龙毒的折磨，期间不知道多少次在鬼门关徘徊，不过好在的是，此次借助着夭夭之手，他总算是彻底的将其降服，镇压。
　　而周元，也终于是第一次的能够主动动用怨龙毒的力量。
　　周元凝视着那血红巨龙，下一瞬，双手陡然结印。
　　吼！
　　血红巨龙仰天长啸，下一刻俯冲而下，直接是与身披银甲的周元相撞。
　　撞击的瞬间，血红巨龙犹如是化为液体，迅速的融入了银色战甲之中，紧接着，银甲的表面，便是有着一道血龙光纹浮现出来。
　　轰轰！
　　一波波狂暴到极致的源气风暴，直接是在此时自周元的体内爆发出来，空气震荡间，带起刺耳的音爆之声。
　　那种源气强度，也是在节节攀升。
　　无数道视线望着此时爆发的周元，皆是一脸的无语。
　　这两人的交锋，简直就是在比谁能够爆种的次数更多吗？！
　　不过，他们的心中同样也是在为两人的这种爆发而掀起惊涛骇浪，因为他们都很清楚，眼下两人的表现，已经远远的超过了太初境所能够达到的程度。
　　如果不是此时的两人浑身都没有神府光环出现，他们甚至都要怀疑这两人是不是已经踏足神府境了……
　　在无数感叹声中，那些视线锁定着天空上的两道身影，此时谁都能够感觉得出来，随着双方一张张底牌的掀开，这场惊天之斗，恐怕也是很快就要出现结果了……
　　武煌屹立虚空，此时他的身形如龙如修罗，散发着凶戾之气，一对阴冷的眼瞳，死死的锁定着周元的身影，此时后者经过这一轮的爆发，已经再度让得他感觉到了极其强烈的威胁。
　　双方的争斗，已是到了最为紧要的关头。
　　武煌手掌一握，血晶枪出现在其手中，阴沉道：“我今日倒是想要看看，是你这怨龙变厉害，还是我这修罗圣龙变更胜一筹！”
　　他手掌紧抓血晶枪，澎湃的源气在此时疯狂涌动，最后尽数的对着血晶枪灌注而去，顿时血晶枪爆发出万丈光芒。
　　嗡嗡！
　　枪身震动，散发出来的恐怖波动，直接是将附近的空间都是震得渐渐扭曲起来。
　　武煌手握血晶枪，枪身挥舞时，宛如是有着血海涌动。
　　他眼神阴厉的锁定周元，眼中的杀意在此时强盛到了极致，下一瞬，他猛的一步踏出，身影如流光，直接对着周元暴射而去。
　　杀意弥漫。
　　在其身后，血光滔天，宛如是一片血海铺天盖地的紧随而来。
　　所过之处，空间震荡。
　　血海滔天呼啸而来，周元的眼神也是变得肃然起来，武煌这般攻势，几乎是倾尽了所有的力量，堪称是绝杀。
　　他深吸一口气，手掌紧握，天元笔上有着磅礴之光凝聚而来，而随着越来越雄浑的源气汇聚，只见得天元笔雪白的笔尖，竟然是在此时渐渐的化为血红之色。
　　在银甲之上盘踞的血龙光纹，也是在此时蠕动掠出，覆盖在了天元笔斑驳的笔身之上。
　　周元手掌抬起，天元笔也是缓缓的升起，笔尖震动，引得空间波荡。
　　此时此刻，周元所有的力量，同样是汇聚于天元笔上。
　　他的眼神，在此时陡然变得凌冽如刀。
　　唰！
　　他的身影，也是暴射而出，化为一道流光掠过天际，那般架势，显然是不会有丝毫的相让。
　　天地间，无数人望着这一幕，皆是为之动容。
　　轰！
　　两道流光裹挟着毁灭之势，数息之后，便已是轰然相撞。
　　铛！
　　枪笔碰撞，可怕的源气风暴顿时肆虐开来，高空上的云层都是在此时被撕裂。
　　而下方的建筑物，更是成片成片的化为废墟，一条条街道随之崩裂，破坏力惊人至极。
　　唰！
　　此时，城市中有着一道光影冲天而起，双手合拢，顿时有着滔滔源气汇聚而来，化为光罩，将那冲击波阻挡下来。
　　那是离圣城的强者出手阻拦余波。
　　不过没有人理会这些，所有的目光都是死死的盯着天空对碰之处。
　　只见得那里，枪尖与笔尖针锋相对，而手持它们的周元与武煌，此时两人的身躯上，皆是有着血雾喷薄而出。
　　但他们面目皆是异常的森冷狰狞，丝毫没有退让之势。
　　铛！
　　武煌眼神阴森，他望着这般对峙，忽的手臂一抖，枪尖微颤，竟是错开了天元笔，枪锋如电般，直接对着周元心脏位置暴刺而去。
　　周元见状，眼神冷冽，他没有半点的犹豫，也没有半点回防的姿态，锋利笔尖轻颤间，掠向武煌胸膛。
　　两人皆是出手狠辣，直指要害。
　　真正的以命相搏，看得无数人头皮发麻。
　　嗤！
　　于是，一息之后，枪尖与笔尖几乎是同时间，自两人的胸膛处洞穿而过，带起喷薄的血雾。
　　漫天寂静。
　　血雾自两人的眼前飘过。
　　“你这一次，又输了一点。”周元低头望着胸膛上洞穿的长枪，语气漠然。
　　武煌的长枪虽然洞穿了他的身躯，但大部分的力量都被“银影”所吸收，而周元的天元笔在洞穿武煌身躯时，无数毫毛却是在那瞬间爆发出来，直接毁灭了武煌身体内部。
　　武煌看了一眼自己，只见得血肉下，有着无数光线在肆虐，他的身躯上，不断的出现一道道狰狞裂痕。
　　这副搏命之态，周元拥有着银影与强横的肉身，而武煌似乎是落了下风。
　　不过，武煌在看了一眼后，嘴角却是掀起一抹诡异弧度。
　　“周元，这一次，输的恐怕是你了。”
　　“血修罗之体，即便肉身毁灭，只要有一滴修罗之血存在，便可重生。”他嘴角的诡异弧度越来越明显，然后他双手陡然结印。
　　武煌眉心间，无形的神魂凝聚，在那神魂之间，有着一滴赤红的鲜血。
　　神魂包裹着那一滴赤红鲜血，冲天而起。
　　“周元，我就用这具血修罗之体，来为你送行吧。”
　　“修罗葬！”
　　武煌尖锐的大笑声响彻天地，而就当其声落下时，无数人都是骇然的见到，武煌那一具肉身之上，有着无数的血光喷薄而出。
　　那是肉身自爆！
　　离圣城外，楚青，李卿婵他们皆是面色剧变，疯狂的对着城内暴射而去。
　　轰！
　　不过还不待他们冲入城中，一朵血红色的蘑菇云便是携带着毁灭般的源气洪流倾泻开来，那洪流撞击在离圣城强者所布下的源气光罩上，将光罩也是震得涟漪不断。
　　天地间，无数人望着那场血红蘑菇云，再看着那神魂遁出，正仰天狂笑的武煌，都是沉默了下来。
　　这场苍玄天最强太初境的交锋，终于是在武煌以肉身为饵之下，出现了结果。
　　身陷那种洪流冲击内，太初境内，绝无活人。
　　那个周元，恐怕是必死无疑了。
　　不过，也正是在那无数人惋惜叹息与武煌神魂狂笑间，那血红蘑菇云中，似是有着一道低不可闻的声音，悄然的传出。
　　“天诛。”
　　当那道低声音落时，肆虐的血红蘑菇云似乎是在此时直接凝固，一种玄奥的力量荡漾，然后所有人便是不可思议的见到，血红蘑菇云爆发的洪流悄然的散去。
　　所有的狂暴归于平静。
　　天空上，正仰天狂笑的武煌笑声凝固，他的神魂带着浓浓的难以置信望着下方。
　　只见得那里，血红蘑菇云悄然散去，周元手持天元笔的身影，缓缓的走出，一对眼眸不带丝毫情感的注视着武煌的神魂。


第六百八十六章 抹杀武煌
　　天地之间，无数道惊骇的目光，难以置信的望着天空上，那里的血红蘑菇云消散间，周元手持天元笔的身影，出现在了那些视野中。
　　周元看上去没有太大的伤势，似乎先前武煌以肉身为饵所造成的恐怖爆炸，并没有对他造成什么伤害。
　　可这怎么可能？！
　　先前武煌的那种肉身自爆，威能简直直逼神府境强者的出手，在那种程度的攻击下，任何太初境都将会在顷刻间化为灰烬。
　　可为何，周元却毫发无损的抗了下来？
　　城市中，响起了无数哗然声，离圣城内，不乏一些神府境的强者，可他们在见到这一幕时，皆是为之动容。
　　远处，正对着城内疯狂掠来的楚青、李卿婵等人也是停了下来，不可思议的望着天空上周元的身影。
　　他们同样不明白周元是怎么抵挡下来的。
　　离圣城一座高塔上，一名中年男子凝望着高空，他正是离圣城的城主，乃是天阳境的实力，而此时的他，也是目光惊疑不定的盯着周元的身影。
　　“先前似乎是感觉到一股异样的波动……”离圣城城主喃喃道。
　　那种波动，极为的神秘与隐晦，似乎是与法域有点相似，但他知晓这是不可能的，莫说周元只是一个小小的太初境，就算是他这种天阳境的强者，都无法触及神秘的法域之力。
　　所以最终离圣城城主只能将其归咎于周元身怀某种神奇的源宝，这才能够抵御下武煌肉身的自爆。
　　“这个周元，倒是有些意思。”这位离圣城的城主笑了笑，眼下这场争锋，结果已是分出，那武煌自爆了肉身，等于是绝了所有的后路，如今周元抗下了他肉身的爆炸，那么凭借着一道神魂，那武煌已是周元的盘中菜，将会任其揉捏。
　　在那漫天震骇的目光中，高空上武煌的神魂同样是难以置信的望着下方的周元，旋即爆发出怒吼声：“不可能！”
　　“你怎么可能在我的肉身自爆中活下来？！”
　　武煌神魂剧烈的波动着，几欲爆炸开来，可见眼前这一幕对他造成的冲击。
　　他付出了肉身爆炸的巨大代价，但那结果，却是没有他想象的那么好，这如何能让他接受得了？
　　半空中，周元冷冽的目光投向武煌的神魂，浓烈的杀意掠过。
　　而他眼中的杀意，犹如冷水一般将武煌给泼醒了，此时后者方才明白如今的局势，当周元从他的肉身自爆中存活了下来，麻烦的就该是他了。
　　如今的他仅有神魂残存，战斗力可谓是跌至谷底。
　　凭他这种状态，根本就不可能是周元的对手。
　　一股寒气，自武煌心中散发出来，令得他的神魂都是剧烈的抖动起来。
　　而此时，离圣城内外，所有人都是清醒过来，当即那无数道神色各异的目光投向天空，因为他们都很清楚，这个时候的局面，已经彻底的明了了。
　　这苍玄天中最强的两位太初境之争，结果已出。
　　天空上，周元面无表情的盯着武煌的神魂，手中天元笔缓缓抬起，将其锁定，漠然道：“武煌，你还有什么想说的吗？”
　　武煌的面容扭曲，不过他却并没有说话，而是直接掉头对着城外那些圣宫弟子所在暴掠而去。
　　眼下的他，肉身已失，不可能会是周元的对手，所以他知道此次他又失败了，如果继续留在这里，必然会被周元将神魂都斩杀。
　　不过，在吃了上次的亏后，周元早已时刻将他锁定，所以其神魂刚动时，周元眉心便是有着神魂之光凝现而出。
　　咻咻！
　　神魂之力爆发出吸力，顿时就将武煌的神魂定住，旋即他一步跨湖，直接出现在了武煌神魂之前。
　　“武煌，窃贼，终归就是贼，将属于我的东西，还来吧！”
　　周元伸出手掌，一把便是对着武煌神魂抓去。
　　武煌神魂发出尖啸：“宫主，救我！”
　　轰！
　　当其声落时，高空上的虚空忽然是在此时震动起来，一股无法形容的伟力似乎是穿透了空间，从极为遥远的地方投射而来。
　　那股伟力一出现，周元便是感觉到浑身凝固，甚至连体内的源气都是无法运转。
　　他的眼中掠过骇然之色，能够做到这一步的，必然就是圣宫的那位宫主！
　　“呵呵，圣元，小辈间的争斗，你竟然也能插手？真想将你圣宫的颜面丢光吗？”不过，就在周元惊骇间，高空上的虚空爆裂，又是有着一股伟岸之力降临，直接将先前那股伟力截住。
　　轰！
　　天地在此时剧烈的震荡，天地源气咆哮，发出震耳欲聋的声音，整个天地似乎都是将要倾覆。
　　无数人骇然变色，那种动静，可远非先前周元与武煌可比，他们能够感觉到，那种力量，是真正的毁天灭地。
　　只要稍稍爆发，离圣城将会在顷刻间被抹除得干干净净。
　　而所有人也是知道了那两股力量的来源。
　　圣宫的圣元宫主！
　　苍玄宗的青阳掌教！
　　这两位，乃是如今苍玄天中最强的存在！
　　而在虚空中两股伟力纠缠的时候，周元凝固的身躯也是恢复过来，他的眼中掠过一抹厉色，下一瞬，一掌便是狠狠的对着武煌的神魂拍去。
　　武煌神魂尖啸，但却无法躲避，眼中有着绝望升起，最终化为怨毒：“周元，你杀了我又能如何？！你大周，注定被我大武覆灭！”
　　“就算你赶回去了又能怎样？苍玄宗给不了你帮助，难道凭你，还想和我那踏入神府境的父王相斗吗？！”
　　“哈哈，我在下面等着你，还有你大周！”
　　周元面无表情，下手毫不手软，一掌便是拍中了武煌的神魂，狂暴的源气冲击之下，仅仅瞬间，便是将那武煌的神魂撕裂开来。
　　啊！
　　武煌凄厉绝望的惨叫声，回荡于天地间。
　　离圣城中，无数人头皮发麻，显然也是被周元的狠辣所震慑，这直接震碎神魂，摆明了是要彻底的将武煌磨灭。
　　虚空中，有着圣元宫主震怒的声音传来，引得天地震荡：“竖子！好狠的手段！”
　　有着无穷伟力化为光柱，穿透虚空，降临而下，空间都是在其下湮灭。
　　不过光柱尚未落下，那里的虚空便是裂开，形成了空间深渊，将那光柱尽数的接入了另外的空间之中，显然是青阳掌教在出手。
　　轰轰！
　　惊天动地声响起，整个天穹，仿佛都是在此时被打碎。
　　周元没有理会虚空中恐怖的震荡，他的目光只是盯着眼前武煌神魂碎裂的地方，此时的那里，有着神秘的气流汇聚，隐隐间，发出了低沉的龙吟之声。
　　圣龙之气！
　　这是武煌体内另外一半的圣龙之气。
　　当年在那圣迹之地，周元斩杀武煌肉身，本是夺走了他的圣龙之气，可最终被武煌的神魂带走了一半，但显然这一次，武煌再没有那种好运了。
　　周元心念一动，那神秘的圣龙之气呼啸而来，然后自其天灵盖中，灌注而进。
　　到得此时，那曾经被剥夺的圣龙之气，终是被他彻底的夺回了三分之一。
　　而那个自他年少时，便是视为的最大对手，也是在今日，被他彻彻底底的抹杀。
　　“你我的恩怨，到此结束……”
　　周元望着武煌神魂碎裂之处，眼目平静。
　　“但还有两份圣龙之气，我会尽数的取回，因为，那是属于我的东西。”


第六百八十七章 离圣归去
　　离圣城中央的地带，一片狼藉。
　　而此时无数道目光，皆是有些复杂的望着立于半空中的周元，当武煌神魂被灭的那一刻，这场苍玄天两位最强的太初境交锋胜负就算是彻底的分了出来。
　　眼下的周元，可以毫不客气的说，他才是真正的圣州大陆第一圣子。
　　城外，苍玄宗的弟子在此时爆发出惊天动地般的欢呼声，那些投向周元的目光显得极其的狂热，后者今日这一战，可谓是令得他们苍玄宗颜面大涨。
　　而与苍玄宗这边的狂欢相比，圣宫弟子那边，则是一片沉寂。
　　即便是姜太神与詹台清，都是面色极其的不自然，他们望着周元的身影，眼中有着浓浓的忌惮之色涌现出来。
　　虽然直到此时，他们都还犹自有点不太敢相信。
　　要知道，在那玄源洞天的时候，周元根本就不敢直接与他二人对战，所以只能选择了比他们稍弱的金蟾子……
　　而即便周元最后斩杀了金蟾子，但姜太神与詹台清顶多只是将其提升到正视的程度，至于说让他们感到忌惮，那却是还不够。
　　可谁又能够料到，这才短短不到两个月的时间，周元就已经强到了这种程度。
　　姜太神与武煌交过手，所以很清楚后者的强悍，但即便如此，今日的武煌，在倾尽底牌后，依旧是被周元斩杀，甚至连神魂都未曾逃出。
　　这说明什么？说明如果他们对上周元的话，将会死得更快。
　　那个在玄源洞天中并不让得他们重视的人，如今已是将他们远远超越。
　　姜太神与詹台清对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，苍玄宗有周元这般人物，可以想象，他们圣宫这一代，未来都将会被其所压制。
　　“真是报应啊。”姜太神叹息一声，在周元与武煌都未曾出现前，他便是苍玄天最强的年青一代，横压苍玄宗多年，压得苍玄宗这一代弟子抬不起头来。
　　而从此刻开始，他们圣宫的风光怕是要不在了，以后，将会是周元，横压他们圣宫这一代。
　　在城墙的另外一边，左丘青鱼、绿萝、李纯钧他们也是有些目瞪口呆的望着这一幕，好半晌后方才渐渐的清醒过来。
　　先前周元与武煌的交手动静，简直不像是太初境的交锋。
　　不过所幸，最终是周元取胜了。
　　“他又变强了。”宁战感叹一声，此时的周元，比起在玄源洞天时，显然强悍了不止一个档次，真不知道这家伙是如何修炼的。
　　其他人也是深有同感的点点头。
　　“不过，虽然打败了武煌，但周元真的是要回苍茫大陆吗？”
　　左丘青鱼柳眉微蹙，低声道：“据我得来的消息，苍玄宗与圣宫有着规矩，神府境及以上，不得插手。”
　　“周元虽然如今站在了太初境之巅，但他终归还没踏入神府境，他，恐怕不会是武王的对手。”
　　其他人也是沉默下来，虽然周元先前的实力让人惊艳，但太初境与神府境差距巨大，即便是最差的神府境，源气底蕴恐怕都不弱于五十万源气星辰。
　　如此巨大的源气底蕴，足以将任何手段摧垮。
　　“他不得不回，大武选择这个时间进犯大周，大周恐怕难以阻挡，如果他不回去，大周必灭。”李纯钧缓缓的道。
　　绿萝小脸嘟了嘟嘴，道：“我之前传信回万兽王朝，还让我父王暗中帮一下，但他说大周与大武间的争斗，现在已经不再简单，那是圣宫与苍玄宗在博弈，其他人根本不敢插手。”
　　其他人对视一眼，也是暗叹一口气，这场局，也终归只能靠周元去解开，所以他必须回去。
　　……
　　城市上空，周元微闭的双目也是在此时渐渐的睁开，体内的太乙青木痕散发出生机，令得先前的伤势迅速的恢复。
　　他感受着体内两股圣龙之气渐渐的融合，眼芒微闪。
　　片刻后，周元抬起头，虚空之上那两股伟力在纠缠了一会后，引得天地动荡，不过不论是圣元宫主还是青阳掌教，显然都并不打算真的动手，所以最终也是有所收敛。
　　“你苍玄宗倒是培养出了一个好弟子，不过可惜，这弟子恐怕不久后，也得追随武煌而去了。”圣元宫主漠然的声音，回荡天地。
　　“可惜，你苍玄宗这些年难得出现一个还不错的苗子，却是管不了多久的用……”
　　“呵呵……”
　　圣元宫主的笑声渐渐的远去，那股盘旋于此地的伟力也是遁入了虚空之中。
　　天地间一些知晓其中缘由的目光，皆是在此时投向周元，其中有些惋惜，这个苗子的确很不错，如果能够安心在苍玄宗修炼的话，未来的苍玄宗，未来指不定可以多一个踏入天阳境，甚至源婴境的顶尖强者……
　　但若他此时就要赶赴那苍茫大陆，与神府境强者相斗的话，怕是凶多吉少。
　　而周元对于那些目光，却是犹如未闻，他的神色平静，不起波澜。
　　“你若是能忍得下来，可不必回去，你那父王母后，我苍玄宗可以想办法暗中保下。”有着一道声音在此时钻入了周元耳中，周元分辩了出来，那是青阳掌教。
　　周元沉默了一下，青阳掌教说的只是保下他父王母后，而不是大周，显然，这么做的话，大周将会是牺牲品。
　　呼。
　　周元深呼了一口气，眼神却是在此时渐渐的坚定起来。
　　“多谢掌教，不过这是我无法逃避的责任，若是今日一退，我心中那股锐气也将会荡然无存，这对于我未来的修炼，将会是致命隐患。”
　　“那个时候，说不得我也将会泯然于众人。”
　　“我不甘于庸碌，这是信念之争，我唯有迎刃而上，方可在未来之路，大步向前。”
　　周元低声自语，这些年来，他面临诸多困境，都是咬牙坚持了下去，这其中正是因为有着这一股信念在支撑，若是如今连他都选择了退让，那么未来一些时刻，恐怕他也会失去坚持下去的信心。
　　青阳掌教自然是听见了他的低声，半晌后，有着声音传来：“既然你下定了决心，那便去吧。”
　　他的声音中，隐有欣慰，相对于周元的天赋，这股心态，才更让得青阳掌教所看重。
　　周元点点头，他对着虚空郑重的行了一礼，然后转过身来，看向楚青、李卿婵等诸多苍玄宗的弟子，再度行礼。
　　“周元在此谢过各位师兄弟一路护持！”
　　楚青面色复杂，李卿婵美眸凝视着远处的青年，轻声道：“周元，待你凯旋归来时，我苍玄宗弟子，陪你大饮一场。”
　　在那后方，无数苍玄宗弟子眼神投射而来，下一刻，震耳欲聋般的声音，响彻离圣城。
　　“苍玄宗弟子于此，盼师兄大胜而归！”
　　“苍玄宗弟子于此，盼师兄大胜而归！”
　　“……”
　　声震城市，也是引得无数复杂的目光投来。
　　周元望着他们，心头微暖，然后洒然一笑，摆了摆手，毫不犹豫的转身，身形疾掠而下，直接落在了城中央那座巨大的传送点中。
　　嗡！
　　传送点内，有着璀璨的光芒冲天而起，而周元的身影，也是被光芒所吞没。
　　而待得周元身影消失时，那苍玄宗弟子的嘶吼声，依旧响彻于这离圣城上空。
　　“周元师兄，我等，盼你凯旋而归！”


第六百八十八章 大武伐周
　　圣宫。
　　云雾缭绕的山崖之前，一道白袍身影盘坐于青石上，他只是静静盘坐，但却散发着一股无法形容的威压，那种感觉，仿佛连这方天地，都是在被其所压制一般。
　　白袍身影微闭的双目渐渐的睁开，其双瞳呈现银色，略显漠然无情，如神邸一般。
　　正是圣宫的圣元宫主。
　　“真是废物般的东西，花费那般多的资源为你铸造血修罗之身，没想到还是输了。”圣元宫主语气淡漠。
　　“那周元的话倒是说得没错，窃贼终归是贼，难成大器。”
　　圣元宫主摇摇头，不过他的脸庞上，倒并没有丝毫先前在离圣城上空表现出来的震怒，那银色眼眸中，反而是掠过一抹莫测之光。
　　“不过输了便输了吧，原本就未曾指望过他。”
　　对于武煌神魂被斩杀，圣元宫主并没有半点的在意，毕竟那只是他的一颗小小棋子而已，即便眼下失败，也是对他的计划没有什么影响。
　　圣元宫主袖袍一挥，有着一颗古老斑驳的水晶球出现在他的面前，水晶球内，一片混沌，显得深不可测，宛如天机。
　　“武煌体内的圣龙之气，已被周元所得……”
　　圣元宫主凝视着水晶球内的混沌，手指轻轻拨弄，混沌隐隐有所颤动。
　　“还不够……”
　　圣元宫主微微一笑，旋即他抬起头，银色眼瞳仿佛是洞穿了虚无空间，看见了某处。
　　“不过应该也快了……”
　　……
　　苍玄宗。
　　青阳掌教立于大殿外，负手而立，他深邃的眼眸凝视着虚空。
　　在其身后，涟漪峰主美丽的容颜上带着喜色，道：“周元这小家伙还真是争气，竟然真的将那武煌打败，想必这个时候，那圣元脸色应该是很不好看吧？”
　　“那倒也未必。”
　　青阳掌教缓缓的道：“虽然那圣元表现得很是震怒，但不知为何，我却总感觉他别有用意。”
　　他凝眉想了想，也未曾想出答案，只得微微摇头，轻声道：“不过周元虽然胜了武煌，但眼下他执意要赶回大周与那武王决战，此战将会更为险恶。”
　　涟漪峰主笑容收敛了一些，轻叹道：“这小家伙倒是倔得很，若是能退一步，也不必如此凶险了。”
　　以他的天赋，只要忍了此时，待得来日踏入神府境时，要杀那武王，易如反掌。
　　“如果他真的会退，恐怕也不会取得今日的成就。”青阳掌教说道。
　　“不过此番虽然凶险万分，但却也并非全是死路，那武王虽是神府境，可如今周元已达太初境巅峰，再加上他夺回了武煌体内的圣龙之气，若是能够完美熔炼，筑固自身，他未必不能再前一步。”
　　涟漪峰主微惊，道：“这小家伙原来打的是这个主意？可神府境也不是那般好突破的，楚青他们这段时间一直在做准备，但也还未曾开始突破。”
　　青阳掌教点点头，笑道：“寻常情况下，的确是需要不短的准备时间，但如今局势形成了强大的压力，在承受着这股巨大压力之下，天资心性卓越之人，却反而是能够爆发出极大的潜力。”
　　“周元这是以局势为压，压迫自身潜力，以达到突破的目的。”
　　“这份心性与果决，当真是不凡。”
　　青阳掌教的话音中，满是欣赏之意。
　　源气之道，若是没有那份逆境求胜之心，断然是走不远的。
　　涟漪峰主美丽的脸颊上也是露出赞赏之色，如果周元真的是能够在这种重压之下完成突破，真正的踏入神府境，那么眼前这凶险万分的局面，也将会被他顷刻间逆转。
　　“希望这小家伙能够成功吧……”
　　青阳掌教轻轻点头，然后他抬起头，目光却是遥望向圣宫的方向，深邃的眼眸微眯。
　　圣元，你如此大费周章，真的只是为了找回一些颜面吗？
　　还是说，你是别有目的？
　　那么，你的目的，又究竟是什么呢？
　　……
　　当周元经由离圣城，归往苍茫大陆时，他与武煌在离圣城中所爆发的大战，也是以一种惊人的速度传遍了整个圣州大陆。
　　各方势力，在知晓那结果后，皆是惊叹万分，这一战的周元，可谓是表现惊艳璀璨。
　　这般天才，若是再给予他一些时间的话，未来不见得不会成为苍玄宗中的顶梁柱，但让人感到惋惜的是，这周元，未必还会有未来了。
　　显然，他们也都是知晓了周元赶往苍茫大陆的目的。
　　说实在的，一位神府境的武王，对于圣州大陆上的各方势力来说，都算不得什么，可对于周元这位太初境而言，神府境，却依旧是显得有些高不可攀，即便眼下的他，足以号称是太初境中无敌。
　　但那毕竟是太初境。
　　在这源气修炼中，太初境勉强可算是登堂入室，但唯有真正的踏足了神府境，方才能够领略到源气之玄奥。
　　这两者间的差距，非常的巨大。
　　就算是周元这种太初境中无敌手般的人，想要跨越等级去抗衡一位神府境，都不是什么简单的事。
　　所以，对于周元赶赴苍茫大陆，对抗那位神府境的武王，所有人都是觉得极其的不智。
　　但他们也明白，眼下那小小的大武与大周，已是代表着圣宫与苍玄宗间的博弈，所以没有任何人能够给予帮助，一切，都得依靠周元自身。
　　而对于周元要如何破解这场九死一生之局，圣州大陆上各方势力也是颇为的好奇。
　　于是，当周元在赶赴苍茫大陆时，那圣州大陆上的各方势力，包括六大巨宗，都是将视线遥遥的投射而去。
　　在这浩瀚的苍玄天中，苍茫大陆只是偏僻一隅，而如今，这小小之地，却是汇聚了苍玄天无数强横势力的共同关注。
　　而在那诸多的视线遥遥的关注而来时，在那苍茫大陆上。
　　大周与大武的边境，却是烽烟升腾，战火燎原。
　　大武军队，势如破竹般的冲进大周疆域，催城掠地，那一幕，一如当年。
　　只是，当年武王之谋，是谋周元这周家圣龙。
　　而这一次，武王之志，却是打算铲草除根，彻底灭周，将那绵延多年的恩恩怨怨，尽数的斩灭。


第六百八十九章 断龙城外
　　半月之前，大武云集于边境的军队在武王的一声令下，进犯大周。
　　大武王朝军势凶悍，虽说大周也是早有准备，但在接触之下，很快便是因为敌我实力悬殊出现了溃败。
　　而周擎在判明双方实力后，并未胡乱挥霍大周的力量，而是选择避让大武兵锋，并将举国之力，汇聚于断龙城。
　　断龙城乃是大周最后的屏障。
　　显然，周擎是打算集中所有的力量，意图借助断龙城的地势，与大武展开最后的决战。
　　……
　　断龙城外，有一条大江横隔，为断龙江，据传很多年前曾有大龙被斩杀于此，故而以断龙为名。
　　而如今，这辽阔的断龙江，早已是战火弥漫，厮杀声，响彻天地。
　　断龙城城墙上。
　　周擎身披甲胄，面色沉重的望着辽阔大江的对面，只见得那里大军云集，黑压压的看不见尽头，宛如乌云盖天。
　　在那如乌云般的军队中，可见无数飘荡着武字的大旗。
　　“大武的军队已经汇聚得差不多了，恐怕很快就会展开进攻了。”在周擎身后，身披甲胄的卫沧澜面容肃然的道。
　　在卫沧澜身旁，站着卫青青，此时的她虽然也是穿着战甲，但依旧是能够勾勒出纤细的曲线，双腿笔直。
　　只是她那俏脸上，也布满着紧张，沉重。
　　周围还有着不少大周的将领，但此时每个人都是被那铺天盖地的压力压迫得无法面露轻松之色，毕竟这半个月来，他们已经见识到了大武之强。
　　虽然大周韬光养晦这么多年，可与大武相比，还是差距不小。
　　周擎点点头，他目光环视开来，望着诸多将领，声音低沉的道：“这般时候，诸位还能为我大周而战，实属我大周之幸。”
　　周围有着将领咧嘴笑道：“王上，我等可非贪生之徒，不然当年何必还追随王上？”
　　“那武王不过是窃贼而已，妄想我等攀附他？”
　　“白眼狼的东西，当年如果不是大周，他武家岂能有今日？”
　　“王上放心，我等必与那大武血战到死！”
　　“……”
　　望着那一张张慷慨激昂的面庞，周擎眼眶也是有些泛红，这里面，有很多老兄弟都是当年武王篡周时，一直护持陪同在身旁的人。
　　卫沧澜也是在此时笑了笑，道：“王上，大武虽强，但我等却不惧生死，武王那厮，在我们眼中，始终只是窃贼。”
　　“我等，愿与大周共存亡！”
　　周擎偏过头，抹了抹眼睛，旋即深吸一口气，压制着心中的澎湃，道：“大将军，我大周高端力量还有多少？”
　　卫沧澜神色一黯，道：“太初境实力的人，四十人还剩有二十八位，已有十二位，被大武斩杀。”
　　这四十位太初境，是大周这几年倾尽全力招揽而来，虽说大部分都只是三重天以下，但却依旧花费了极为高昂的代价。
　　“不过我们还拥有着八十八具太初境的战傀，天关境的战傀近千，这是我们最强的力量，说起来，也是大武最为忌惮的力量了。”
　　当年周元在那黑渊中发现了战傀宗的遗迹，这些年大周全力发掘，便是组成了这一支强悍的战傀军队。
　　而之前大武试图进攻断龙城，也是被这些战傀军队打退。
　　“可惜，那武王太过的谨慎，如果他倚仗着神府境的实力，试图独自而来的话，我们便可以战傀自爆，将他击伤。”周擎叹了一口气。
　　这些发掘出来的太初境战傀，拥有着自爆的力量，一旦形成连锁反应，想必能够对神府境造成威胁。
　　原本他们便是打算以此设计武王，但奈何武王太过的谨慎，即便是神府境的强者，但依旧是不轻易出手。
　　而如今，战傀的秘密已经暴露，想必那武王也会有些准备的。
　　“这一次，武王恐怕就会出手了。”卫沧澜沉声道。
　　在彻底探明了他们大周的手段后，武王必然就会出手，毕竟一位神府境强者的参战，对于双方士气的影响是极大的。
　　城墙的诸位将领闻言，面色都是阴云密布，显然是感觉到了巨大的压力。
　　神府境的强者，在这种王朝征战中所带来的压力实在是太大了。
　　一人，足以催城。
　　周擎双目微闭，深吸一口气，面容平静，道：“武王若是出手，我来拦住他。”
　　卫沧澜神色微变，道：“王上，不必如此，若是情况真到了最坏的时候，您得离开！留得青山在，不怕没柴烧！”
　　周擎闻言，笑着摆了摆手，道：“当年我已经逃过一次了，不想再逃第二次了。”
　　他的眼中，掠过决然之色。
　　显然已是打算死战到底。
　　卫沧澜能够感觉出周擎的坚决，张了张嘴，最终没有再说话，只是低沉的道：“我等愿随王上死战到底！”
　　“我等愿随王上死战到底！”
　　其他将领，纷纷低吼出声。
　　周擎笑了笑，轻轻点头，吩咐他们各自去准备了。
　　待得各位将领散去，他方才转头看向断龙江对面那黑压压的大军，拳头紧握。
　　身后忽有细微的脚步声传来，周擎回头一看，却是一惊，道：“王后你怎么来了？”
　　来人正是周元的母后，秦玉。
　　此时的她，姣好的脸颊带着微笑，上前握住周擎的手掌，轻声道：“此地是大武与大周决战之地，若是大周败了，在王宫或在这里，又有何区别？”
　　周擎看着她，低声道：“王后，是本王无用。”
　　秦玉微笑道：“你是打算在此以死捍卫大周？”
　　周擎沉默一下，道：“你要阻拦我吗？”
　　秦玉却是摇了摇头，道：“我只是想要告诉王上，我会陪着你，不论生与死。”
　　周擎惊愕的看着她。
　　秦玉道：“王上，我并未阻拦你，你应当也不会阻拦我吧？”
　　周擎望着微笑的秦玉，知晓她不可能更改，只能苦笑一声，伸出手臂，将她拥入怀中，轻声道：“那你我夫妻，便在这断龙城，死守大周吧。”
　　秦玉轻轻点头，她靠在周擎怀中，眸子望着断龙江对面那看不见尽头的大军，轻笑道：“还好元儿未来……”
　　“真是可惜，不能看着他娶妻生子……”
　　“其实夭夭真是一个很好的姑娘，不过可不好追求呢，也不知道我们那傻儿子有没有这等福气……”
　　“还有幼微，那妮子喜欢元儿怕是喜欢到骨子里去了，看着令人心疼，你说，未来元儿来给我们祭拜的时候，会带着谁来呢？”
　　听着怀中秦玉的呢喃声，周擎抬起头，眼眶通红。
　　咚！咚！
　　而在那断龙江对面，战鼓开始响彻。
　　庞大的军队，如同巨兽一般，在此时爆发出了滔天的杀伐之气。
　　大武，要进攻了。


第六百九十章 大武之王
　　咚！咚！
　　断龙江上，战鼓之声响彻，回荡于天地间，在那辽阔的江面上掀起了惊涛。
　　而大武那看不见尽头的大军，也是在此时开始展动起来，巨船升起船帆，宛如巨兽一般，划破涛浪。
　　杀伐之气，弥漫天地。
　　而大武方面的动静，立刻也是被断龙城中的大周所察觉，当即城墙上也是响起了急促的战鼓声，无数军士皆是面容肃然，身躯紧绷的握紧了手中兵锋与弓矛。
　　一道道或强或弱的源气波动，如一朵朵火焰般，在城墙之上绽放开来。
　　城墙主楼上，周擎也是面色凝重的望着远处那大武方面的动静，显然大武要展开最后的进攻了。
　　“备战！”
　　他手掌抬起，低沉的声音，响彻城墙。
　　卫沧澜手掌紧握长枪，浑身源气暴涌，厉声吼道：“死战到底！”
　　“死战！”
　　无数军士咆哮出声。
　　在那一旁，黑毒王面色苍白，他望着远处大武那浩荡如乌云般的军阵，头皮一阵发麻，喃喃道：“完蛋了，这次肯定完蛋了……”
　　“我真的是被周元那个小子害死了。”
　　卫沧澜看了他一眼，却是懒得理会，在其身旁，卫青青贝齿紧咬红唇，低声道：“爹，我们能有胜算吗？”
　　卫沧澜沉默，深深的看了她一眼，道：“如果最后我大周溃败，我会为你找寻机会，你趁机逃离，记得，家里还有你弟弟，所以你要活下来保护他！”
　　卫青青心头一沉，卫沧澜这么说，显然是觉得大周已经没有机会了。
　　她眼眶微红，道：“爹，我们未必就会输，之前不是有消息传来，周元殿下会赶回来吗？他如今可是苍玄宗的圣子！”
　　那黑毒王插嘴道：“他赶回来能有什么用？多一个太初境又能如何？送死吗？”
　　他那言语间，充满着怨气。
　　卫沧澜怒视他一眼，然后对着卫青青道：“傻丫头，殿下此时不回，倒还能够为我大周保留一些火种，以殿下之天赋，假以时日，必能屠灭武王，为我大周报仇。”
　　卫青青紧咬着红唇，心中有些绝望，那个时候，即便是灭了武王，但恐怕大周也很难再重建了。
　　咚咚！
　　漫天的战鼓声不断的回荡。
　　那一艘艘巨船迅速的破江而来，以铺天盖地之势，渐渐的接近了断龙城。
　　而当大武那连绵不断的军队在逐渐接近时，只见得有着一道道身影升空而起，强悍的源气散发出来。
　　那些赫然都是大武方面的太初境强者。
　　此时，这些大武的太初境强者，皆是双臂抱胸，眼带玩味之色遥望着远处那一座重城，那番模样，显然并没有将大周最后的抵抗放在眼中。
　　断龙城上，大周的太初境强者，也是在此时爆发出一道道强横的源气，以做应对，但他们的面容皆是显得格外的沉重，显然都是感觉到了大武方面所带来的压迫感。
　　那一艘艘巨船开始减速，停下，然后所有人都是见到，一艘金黄色的巨型战船，自那后方缓缓而来，所过之处，其余战船纷纷退让。
　　天地间所有的目光，都是汇聚向了那艘金色战船。
　　紧接着，他们便是见到，在那金色战船最顶部，有着一方龙椅，而此时，那龙椅之上，一道身影闭目端坐。
　　那道身影，身披金色龙袍，面目淡漠冷冽，龙袍翻动间，有着威严弥漫。
　　当这道身影现身时，那漫天的战鼓声，都是在此时渐渐的消退，甚至于连江面上汹涌的波涛，都是在那等威压下，悄然平复。
　　天地归于安静。
　　那无数道目光，皆是凝固在那道身影上面。
　　城墙上，周擎的手掌紧紧的握拢，青筋耸动，那一对眼目中的冰寒与杀意，犹如是要将那龙椅上的身影洞穿一般。
　　那道身影，对于他而言，实在是太过的刻骨铭心了。
　　当年他们大周鼎盛，威震大陆，正是因为眼前这个叛逆，方才会导致大周崩裂，最后只能困守眼前这偏僻一隅。
　　而且，此贼不仅夺了他大周江山，甚至还谋夺了周元的圣龙之气，导致他那孩儿饱受苦难，而秦玉更是为了保护孩儿之名，屡屡输血，导致自身寿元大降。
　　可以说，眼前之人，正是灭国毁家的最大凶手！
　　“武玄！”
　　周擎死死的盯着那道身影，牙缝之中，有着充满着冰冷彻骨的声音蹦出来。
　　龙椅之上的身影，正是如今的大武之王，武王武玄！
　　在那无数道目光汇聚下，龙椅之上的武王，微闭的双目也是在此时缓缓的睁开，那一瞬间，有着惊人的源气威压直接从他的体内爆发出来。
　　脚下的金色战船，都是在此时发出了嘎吱的声响。
　　而在那后方，大武无数军士恭敬的跪伏下来，仿佛是无法承受那种王者之威。
　　“周擎，真是好久不见。”
　　武王抬头，目光远远的凝实着周擎，淡笑声如雷鸣般，轰然响彻。
　　“窃国之贼！”周擎眼中满是仇恨之意，寒声道。
　　武王淡笑一声，道：“无能之辈，也敢居王位？周擎，你大周有今日境地，只能说是你无能。”
　　周擎双目通红。
　　卫沧澜则是在此时厉声喝道：“武玄，当年你立下祖誓，百年内，大武不踏足大周一步，如今你这是想要违背祖誓？让天下人嗤笑你无信？”
　　武王双目微眯，漠然道：“若是你大周老实的当这偏隅小国，本王倒也不想理会你们这群可怜虫，但你周擎还心存妄想，那本王也就只能斩草除根了。”
　　“至于祖誓。”
　　他的嘴角掀起一抹讥讽之意：“你们真以为对本王能有什么限制吗？其实如今本王最后悔之事，便是当年得了圣龙之气后，一时太过的兴奋，将你等残兵抛诸脑后，否则今日，又哪还有这等麻烦？”
　　卫沧澜满脸的怒色，咬牙道：“你违背祖誓，必有报应！”
　　武王却是摆了摆手，道：“弱者之怒，尤为可笑。”
　　他眼神盯着周擎，有着居高临下般的睥睨与俯视，道：“周擎，废话便不用多说了，你应当知晓我大武此次伐周的目的。”
　　“你若是此时自裁于两军之前，我大武可和平接收大周。”
　　他眼眸微垂，然而微眯的眼中，却是有着滔天杀意弥漫出来。
　　“但若是你还执迷不悟，那我大武，便唯有让你大周，血染山河了……”


第六百九十一章 神府光环
　　当武王那充满着杀伐之气的冰冷声音响彻于断龙江上时，断龙城墙上，大周军士齐齐色变，眼中有着怒火喷涌。
　　这武王实在是太不将他大周当做一回事了！
　　若是真由得周擎自裁于两军之前，那简直就是大周无法洗刷的耻辱！
　　“武玄，你真当我大周任你揉捏吗？！想要灭我大周，就得看你大武要用多少命来填！”卫沧澜面色铁青，怒吼出声。
　　其他将领，纷纷怒喝。
　　然而对于他们，武王却是并不理会，只是眼神幽冷的锁定着周擎。
　　而周擎眼神阴沉，他手中的长枪重重的一跺地，道：“我大周，可血战破灭，却不可降！武玄，收起你的那些手段吧！”
　　武王闻言，不由得一笑，有些怜悯的道：“你还真是一如既往的不识抬举。”
　　“既然如此，那你大周就去亡国吧……”
　　武王双手伸开，下一瞬间，强悍无匹的源气宛如风暴一般自他的体内冲天而起，那源气赤红如火，宛如将要焚烧天际。
　　天地间的温度，都是在此时提升起来。
　　武王的身形缓缓的升空，立于战场的最高处，只见得雄浑的源气在其身后凝聚，最后渐渐的形成了一道光环。
　　光环绽放着五色光彩，悬浮于武王身后，显得玄奥莫测。
　　与此同时，一股强悍的威压，弥漫而开，覆盖整个战场。
　　在那等威压下，大周这边的太初境强者面色皆是剧变，咬着牙，艰难的道：“神府……光环！”
　　他们对于出现在武王身后的光环并不陌生，因为那也是他们所追求的神府境最明显的标志。
　　踏入神府境，源气外显，将会形成光环，这就是所谓的神府光环。
　　这神府光环可不是用来看的，此物成形，能够令得自身对天地间的源气感应得愈发的敏锐，而在修炼时，神府光环也拥有着聚合，吸收，炼化天地源气的功能。
　　那种修炼速度，远非太初境可比。
　　可以说，拥有了神府光环，便是多了一个修炼之上的巨大帮手。
　　当然除此之外，神府光环还拥有护身之能，只要体内源气未曾枯竭，若是遇见危机，神府光环自会感应，凝现阻敌。
　　在与人战斗时，神府光环也会不断的从天地间吸收源气，提供自身。
　　可以毫不客气的说，无数人所追求的神府境，最大的目的，恐怕便是冲着那神府光环而来。
　　而神府光环如气府一般也是有着品阶之分，这就是要看开辟神府时，能够开出几重神府……
　　如眼下那武王的神府光环，绽放五色，这说明当年他踏入神府境时，开辟出了五神府，故而光环绽放五光。
　　当然，色彩数量越多的神府光环，也就说明其品阶越高，玄妙程度，自然也就更强。
　　五色神府光环，放在圣州大陆各大宗派中，也能够算做是精锐，而放在这苍茫大陆上，简直更是无敌般的存在。
　　所以，当武王傲立虚空，显露神府光环时，大周方向，诸多太初境强者皆是面色苍白，士气受到了不小的打击。
　　周擎见状，知晓武王这是打算动摇他们军心，当即一声厉喝，体内的源气也是在此时尽数的爆发而起。
　　这几年间，周擎也是在尽力的修炼，如今他的实力，已是踏足八重天，算是大周方面最顶尖的战力了，所以他知道，不能任由这武王打击他们的军心。
　　嗡！
　　周擎长啸出声，手中长枪猛的冲天而起，裹挟着雄浑源气直接对着远处天空上的武王暴射而去。
　　他这般出手，也是倾尽全力。
　　不过，面对着周擎的出手，武王却只是淡漠的一瞥，身形立于虚空，纹丝不动。
　　而待得那枪光呼啸而至时，在其身后那一道五色神府光环忽的膨胀开来，将武王护在其中，陡然旋转起来，仿佛光罩。
　　铛！
　　长枪光虹重重的撞击在了神府光环之上，有着清脆之声响彻，空间微微波荡了一下。
　　再然后，无数人便是惊骇的见到那长枪直接蹦碎，难以撼动那神府光环丝毫，更别说伤及其中的武王。
　　武王嘴角掀起一抹讥讽笑意，忽的伸出手指屈指一弹。
　　咻！
　　一枚长枪碎片被他弹中，顿时倒射而出，发出了尖锐音爆声，直指城墙之上的周擎。
　　周擎见状，体内源气鼓荡，一拳轰出，源气滚滚。
　　轰！
　　他一拳轰在那碎片上，狂暴的源气爆发开来。
　　但他却是低估了神府境之强，那一枚碎片裹挟着武王强悍的源气，竟是直接撕裂了他的拳光，掠过了他的拳头。
　　周擎身躯一震，倒退了十数步，那拳头上出现了一道血痕，鲜血顺着手掌滴落下来。
　　仅仅一个接触间，周擎便是受伤，而那武王，却不过只是随意一击。
　　太初境与神府境之前的差距，可见一斑。
　　“王上！”卫沧澜等人急忙上前。
　　而大武方向，却是爆发出滔天般的喝彩声。
　　“武王无敌！”
　　“武王无敌！”
　　“……”
　　大周城墙上，有些沉寂，神府境的强大，简直让人感到绝望。
　　周擎搽去拳头上的血迹，对着卫沧澜他们摆了摆手，面庞紧绷，只是他那眼中，也是掠过了一抹悲戚之色。
　　没想到多年之后，他再面对着武王时，依旧是被彻底的压制。
　　在他身旁，秦玉眼眸中噙着泪水，但却咬着牙坚持着没有滴落下来，她知晓此时她不能干扰到周擎。
　　高空上，武王目光俯视而下，漠然的声音响彻：“周擎，你还没看清楚我们之间的差距吗？你什么都远不如我，凭什么和我争？”
　　“我再给你最后一次机会，自裁于两军前，否则今日，血洗大周！”
　　周擎牙关紧咬，再度取出一柄长枪，厉声道：“我大周，可亡，不可降！”
　　城墙上，卫沧澜等诸多将领，也是双目通红，咆哮出声：“不可降！”
　　无数大周军士，挥兵咆哮：“不可降！”
　　“不可降！”
　　声震云霄。
　　高空上，武王见状，眼露讥讽的摇了摇头，道：“一群不知死活东西，既然你等要螳臂挡车，那今日，我便将你大周灭得干干净净！”
　　“诸军，听令！”
　　“进攻，灭周！”
　　轰轰！
　　狂暴的战鼓之声，再度响彻天地。
　　大武的军队咆哮出声，一艘艘战船破浪前行，遮天蔽日的对着断龙城疾驰而去。
　　杀伐弥漫。
　　而断龙城上，大周的军队，也是赤红着眼睛，无数道源气涌动起来，准备着即将到来的最后决战。
　　虽然他们都知道，这场决战，他们大周毫无胜算。
　　毕竟，大武太强大了，那武王，也太强大了。
　　城楼处，周擎脸庞紧绷的望着那遮天蔽日呼啸而来的大武军队，然后他转过头，看着一旁眼眶含泪的秦玉，伸出手掌握住她的手。
　　“阿玉，都怪我无用……”
　　秦玉含泪摇头，轻声道：“元儿已经长大了，我也算是死而无憾了。”
　　周擎闻言，也是点点头，欣慰的道：“是啊，元儿长大了，我们也没什么好担心的了，今日，就陪大周，走这最后一程吧。”
　　他目光看向远处大江之上涌来的军队，眼中决然涌现。
　　无数战船，破浪嘶啸，裹挟着滔滔杀伐，奔向断龙城。
　　不过，就在那无数战船距离断龙城越来越近时，忽然这天地间，似是有着异声响彻起来。
　　轰轰。
　　仿佛是巨浪翻滚。
　　大武方向，一些凌空的太初境强者皆是有所感应，当即目光惊疑起来。
　　断龙城墙上，周擎，卫沧澜等人也是一愣。
　　高空上，武王同样是感应到了那股异动，当即眉头一皱，然后猛的将目光投向遥远处的断龙江江面上。
　　而此时，两军无数道目光，也是投向了那个方向。
　　紧接着，骚动传出。
　　因为只见得在那遥远处的江面上，不知何时，竟是有着滔天巨浪翻滚，巨浪如洪流一般自辽阔的断龙江上呼啸，直奔战场而来。
　　“怎么回事？！”
　　“那是什么？”
　　大武军队中，爆发出诸多惊疑声。
　　而一些太初境强者，则是面色变幻的道：“那巨浪前方，似乎是有人？”
　　这下子，很多人都看清楚了，在那滔天巨浪之前，有一道身影踏江前行，其速度看似缓慢，但每一步落下时，都出现在了百丈之外。
　　城墙之上，卫沧澜，卫青青等人盯着遥远处的动静，他们也是察觉到了那踏江而来的身影，只是不知为何，他们感觉那道身影有点熟悉……
　　而一旁的周擎与秦玉，却是在此时呆了下来，那道身影即便是隔着遥远的距离，但他们却如何认不出来？
　　秦玉娇躯颤抖着，眸中有着水光闪现，颤声道：“那是……”
　　周擎喃喃道：“好像是……元儿？”
　　周围卫沧澜、卫青青等人身躯顿时一震，惊呼出声：“周元殿下？！”
　　轰轰！
　　在那两军无数道惊骇的目光中，滔天巨浪，自视线的尽头滚滚而来，而在那巨浪之前，一道年轻的身影踏浪前行，他的背后，似是背着一柄斑驳的黑色大笔。
　　少年负笔，裹挟巨浪，踏江而来。
　　而也就是在那涛浪怒吼间，一道平静的声音，宛如惊雷长啸，在这天地之间，轰然响彻。
　　“武狗……”
　　“想灭我大周……”
　　“可曾问过本殿，答不答应？！”


第六百九十二章 我也神府
　　轰！
　　当那背着黑色斑驳大笔的少年声如惊雷般响彻时，在其身后，那滔滔巨浪已是如怒龙般咆哮而过，贯穿了两军之间的战场。
　　巨浪自断龙城外呼啸而过，一些大武的战船直接是裹挟，砸成碎片，顿时引得一片骚乱。
　　断龙城上，大周的那些将领，皆是震惊的望着远处那道身影。
　　“那，那是周元殿下？！”
　　“殿下真的回来了！”
　　诸多将领骚动起来，振奋出声，他们能够清晰的感觉到，远处那道年轻身影之中散发出来的强悍源气波动，那比他们所有人都要强。
　　黑毒王也是张大着嘴，那道身影比起当年显然是变得成熟了许多，而且最可怕的是，即便是隔着如此远的距离，他都是能够感觉到后者所带来的压迫感。
　　这个家伙，比当年不知道强悍了多少。
　　卫沧澜眼中有着一丝激动之色涌现出来，卫青青也是怔怔的凝望着那道身影，一时说不出话来。
　　“元儿……”
　　秦玉同样是看见了那道日思夜想的身影，脸颊上满是激动，不过旋即又化为焦急与担忧之色：“这傻孩子，怎么回来了！”
　　周擎也是望着那道身影，虽然面庞不显，但那紧握的拳头却是显露着他内心的情绪之澎湃。
　　“臭小子，真的是长大了……”他喃喃道。
　　而当大周这边因为周元的出现而震动时，大武这边，也是有些动静，一些太初境强者皆是面露凝重，显然同样是察觉到周元所带来的压迫感。
　　“那是大周的那位殿下吗？”
　　“没想到他竟然这个时候现身了……”
　　“哼，真以为他独自一人能改变什么吗？我们王上乃是神府境，这小子现身，不过是自寻死路。”
　　“没错，今日这大周，谁都救不了！”
　　“……”
　　大武方向的一些将领窃窃私语，不过总归而言，并没有太将周元放在心中，毕竟武王在他们的心中，堪称是无敌。
　　不过不管如何，周元的出现，吸引了两军所有的注意力。
　　而高空上，身披龙袍的武王，也是眼神淡漠的盯着远处的那道身影，半晌后，方才有着漠然之声响彻：“你便是周元？”
　　“没想到你竟真的能回来……武煌呢？他怎会让你归来？”
　　显然，武王已是知晓，周元这归来之路，应该是阻拦重重，而武煌，更是其中最大的拦路石。
　　周元的目光，凝视着天空上的武王，眼中有着森冷之色掠过，就是这个人，在他出生时，便是夺走了他体内的圣龙之气，令得他自小饱受怨龙毒的折磨。
　　也是他，篡夺了原本兴盛的大周，斩断了他父王一臂，也导致他母后寿元大损……
　　这诸多的恩怨，便是眼前之人一手导致。
　　周元面无表情，手掌一握，有着一枚玉石出现在其手中，他直接捏碎，顿时有着光芒暴射而出，在半空中形成了光影。
　　光幕之中，有着两道身影交错，正是周元之前与武煌的交手。
　　而光影掠过时，最终凝固在了武煌被周元拍碎神魂的那一瞬……
　　光幕随之消散，然而两军中的喧哗，却是在此时噶然而止。
　　“武，武煌殿下……被他斩杀了？！”大武方向，有着震骇的声音响起，旋即掀起惊涛骇浪，武煌在大武，可是继承人，地位非凡，然而眼下，竟然是被周元抹杀了神魂！
　　“怎么可能？！之前武王还说，武煌殿下入了圣宫，天资卓越，已是那圣州大陆圣子榜第一，年轻一辈无人可敌！”
　　“这周元，竟杀得了武煌殿下？！”
　　轰！
　　在那一道道震骇的声音中，天空上，武王望着那散去的光幕，面色也是陡然扭曲起来，惊人的源气风暴猛然自他的体内爆发开来。
　　“你竟敢杀我儿！”
　　武王的眼神，犹如厉鬼一般，死死的盯着周元，牙缝中有着怨毒的声音咆哮出来。
　　然而，面对着那从武王体内爆发出来的源气风暴，周元却是面无波澜，淡声道：“这一切恩恩怨怨，皆是由你而起。”
　　如果不是当年武王谋圣龙之气，这一切，也不会出现。
　　武王的眼瞳血红，他死死的盯着周元，好半晌后，忽的深吸一口气，将心中的那种暴怒生生的压制下去。
　　只是那眼神的阴冷，让人有些战栗。
　　武王双目缓缓的闭上，道：“我现在最后悔的事，便是当年夺了圣龙之气后，没有第一时间将你一掌拍死于祭坛之上。”
　　“不过事已至此……”
　　“你回来了也好，如果你躲在苍玄宗内，本王还真是奈何你不得，但你既然回来了，也就好与你父王母后一起上路，一家人，最重要的是整整齐齐……”
　　“而你大周，待得我将你一家斩杀后，自会血洗得干干净净，也算是当做我儿的祭品……”
　　武王的声音，幽幽的响彻于断龙江上，虽然没有多少的波澜，但却是令得城墙上无数人为之色变，因为这一次，他们能够感觉到武王声音中所隐藏的暴戾杀意。
　　那股杀意，倾注出来，恐怕真是会将大周血洗。
　　显然，武煌之死，也是对武王刺激极大。
　　周元立于江面上，他眼皮抬起，却并没有因为武王那充满着暴戾的言语而动怒，只是悠悠的道：“曾经的你，的确有可能灭我大周，但从现在开始……恐怕不能了。”
　　武王仰天大笑，笑声如雷，狂暴的源气也是宛如掀起了雷鸣，令得断龙江上涛浪卷动。
　　“哈哈，因为你吗？不知死活的小崽子？！”
　　“若是你足够聪明的话，此时就该躲在一旁，眼睁睁的看着我将你大周血洗，至于你，等你有朝一日能踏足神府境了，再来跟本王说这话吧！”
　　武王眼神如毒蛇一般，锁定周元，脸庞上有着讥诮浮现出来，因为在他的感知中，周元的源气虽强，但似乎并没有达到神府境。
　　断龙城墙上，诸多忧虑的目光也是望着远处周元的身影，如果周元没有突破到神府境的话，的确现身归来也没有太大的意义。
　　秦玉双手紧握，脸颊上满是紧张之色。
　　“不过可惜，既然你这蠢物来都来了，那也就别想走了。”
　　“本王今日，就要你给武煌陪葬！”
　　武王仰天长啸，下一刻，赤红的源气喷薄而出，他一掌拍下，只见得滚滚赤红源气直接是化为一道千丈赤红巨掌。
　　轰！
　　那巨掌拍下，下方的断龙江江面都是在此时被生生的撕裂开来，神府境强者一出手，便是显露出了远超太初境的源气底蕴。
　　赤红源气巨掌，从天而降，直接就狠狠的拍向了周元所立之地。
　　城墙上，诸多大周的将领皆是惊呼出声，那武王出手毫不留情，显然对周元是充满了杀意。
　　轰隆！
　　赤红巨掌，在那无数道惊骇的目光中，瞬间就拍中了周元，那一刻，狂暴的源气肆虐开来，竟是硬生生的将在那江面上，撕裂出了一道巨型水坑，甚至可见断龙江深处的淤泥江底……
　　源气肆虐了好片刻，方才渐渐的消散。
　　城墙上方，周擎，秦玉等人目光死死的看去，心脏都提到了嗓子眼上。
　　两军无数视线，也是眨也不眨的望着那里。
　　而在那诸多目光中，那里的水气渐渐的消散，再然后，所有人瞳孔猛的一缩，只见得那里，一道身影，凌空而立。
　　天空上，武王的面色，也是在此时猛的一变。
　　天地间，无数道目光震撼的望着那里，只见得周元背着斑驳的黑色大笔，凌空而立，而在他的身后，一道神秘光环，静静的悬浮，吞吐着天地源气。
　　那道身影，脚步凌空，缓步走出，与此同时，有着平淡的声音，在这两军之前，悠然的传出。
　　“神府境吗？”
　　“谁还不是呢……”


第六百九十三章 混沌光环
　　断龙江上，无数道震撼的目光望着那凌空而立的年轻身影，当然，更多的还是凝固在其身后那一道悬浮的光环上面。
　　那种光环散发出来的波动，他们都不陌生，因为那是踏入神府境方才能够具备的标志。
　　神府光环！
　　那也就是说……眼前的周元，竟然也已经踏足了神府境？！
　　战场上出现了瞬息的凝滞。
　　紧接着下一刻，断龙城城墙之上，猛的爆发出惊天动地般的欢呼声，无数大周的军士面色激动。
　　因为在这种战场上，一位神府境所能够带来的作用实在是太过的可怕了，大武之所以能够将大周彻底的压制，最重要的一点，便是因为武王的存在……
　　神府境在此地，堪称是无敌一般。
　　然而眼下，在大周都即将绝望之际，周元展现出来的神府光环，让得他们见到了最后的一缕希望曙光……
　　“殿下，殿下竟然突破到神府境了，真是天纵奇才！”卫沧澜面色激动，喜不自禁的道。
　　一旁的卫青青也是张大着红润小嘴，呆呆的望着远处那道身影，显然内心深处也是极其的震撼。
　　“神府境……”
　　黑毒王也是眼神呆滞，面色极其的精彩，他显然也是没想到，这个曾经将他制服的少年，短短数年后，竟然能够达到这一步。
　　城墙上，其他的将领也是喜光绽放，先前的绝望在此时荡然无存。
　　“王上可真是有大福气！”他们纷纷对着同样处于惊愕中的周擎恭贺。
　　周擎张了张嘴，然后看向秦玉，后者与他面面相觑对视。
　　最终秦玉轻轻一叹，眼眶微红的道：“没想到元儿竟然到了这一步，想来这些年来他是没有丝毫的放松……”
　　说着她有些心疼，周元固然天赋卓越，但想要达到这一步，必然也是历经艰辛。
　　“天不亡我大周啊。”
　　周擎则是深吸一口气，他那时刻紧绷的身躯也是松缓下来，心中所承受的重压在此刻也是为之减缓。
　　周元展现出了神府境的实力，这顿时将大周最大的缺陷所弥补，面对着大武，他们也将是拥有着再战之力。
　　不过，周擎有些疑惑的看着周元身后的神府光环。
　　“……元儿的那神府光环，怎么感觉有些不太一样？”
　　……
　　而当大周这边爆发出惊天欢呼声势，大武方向，却是有些冷寂，无数军士面色变化，一些太初境的强者，面色也是变得凝重起来。
　　因为他们同样很清楚，神府境对于眼下的战场代表着什么。
　　只是谁能想到，这位大周的殿下，竟然在如此年纪，就踏入了神府境，如此天赋，简直让人难以置信。
　　天空上，武王的目光，同样是凝滞在周元身后的神府光环上，面庞微微抽搐，心中有些翻江倒海。
　　“这周家的小崽子，怎么会踏入神府境的？”
　　“按照之前得来的消息，他应该还处于太初境巅峰才对……”
　　武王眼神阴晴不定，周元突破到神府境，这局面可就得有一些变化了。
　　“而且，这小子的神府光环，为何没有光彩显露？他究竟是开辟了几重神府？”
　　……
　　周元此时也是看着身后的神府光环，面色有些古怪。
　　其实当他在从武煌那里夺回了一部分圣龙之气后，他体内的源气底蕴便是在以惊人的速度暴涨，而从圣州大陆归来的路程中，周元一直在调整着自身……
　　在完成突破之前，周元的源气底蕴，甚至已经达到了三十万源气星辰的可怕程度。
　　这比苍玄老祖当年突破到神府境时的底蕴都还要强一分。
　　所以，当体内的源气底蕴抵达三十万时，周元的气府，便是开始水到渠成的对着神府进化。
　　神府境，最为重要的便是突破之时的神府开辟，这将会决定着神府的品阶与潜力。
　　这个时候，就是筑神异宝发挥神妙功能的时候了。
　　但周元这里还有着一个问题，那就是筑神异宝无法进入他的气府，因为一旦进入，就会被盘踞在其中的“天诛圣纹”直接给吞掉……
　　不过，这个问题并没有让周元头疼多久，当神府开始开辟的时候，这“天诛圣纹”就让周元明白，为什么它不允许其他的筑神异宝出现……
　　因为，有它就足够了。
　　周元幽幽的叹了一口气，心念微动，便是沉入了气府之中。
　　不，此时应该是叫做神府了。
　　神府之内，灰蒙一片，神秘苍茫，宛如天地初开，而这座神府之内，有九重天诞生……
　　没错，在天诛圣纹之下，周元开辟出了极为罕见的九神府……
　　“九神府……”
　　即便是早已不知道多少次的反复确定，但当周元感应着那九重神秘神府时，内心依旧是难以平静，心潮澎湃。
　　其实对于这个结果，周元也算是有着一点预料，毕竟连八色筑神异宝都被天诛圣纹给吞了，显然这圣纹的功能超乎想象。
　　甚至，按照周元的猜测，恐怕就算是真正的九色筑神异宝，都难以和天诛圣纹相比。
　　因为……
　　周元睁开微闭的眼目，望着已经从身后漂浮到面前的神府光环，面色有点复杂。
　　正常来说，如果开辟出九神府的话，那么显露而出的神府光环，应该是九彩之光。
　　但如今周元的神府光环，却并非是九彩之光，而是……一种类似混沌般的神秘色彩。
　　之前周元在突破到神府境，并且开辟出九神府时，他眼睁睁的看着神府光环的色彩数量一道一道的增加，最终达到了璀璨的九彩之色。
　　但这种变化还不待他兴奋，九彩之色却是再度开始变化，色彩内敛，最终化为了这种无法显露出色彩的混沌之色。
　　这个时候，他甚至能够感应到体内天诛圣纹在发出玄妙的波动，显然，神府光环的色彩变化，与其脱不了干系。
　　他的神府，似乎又变异了。
　　“开辟气府时，我的气府被怨龙毒搞得变异成了血色……”
　　“如今开辟神府，我的神府又被天诛圣纹搞得变异成了混沌色……”
　　周元望着面前的混沌光环，有些惆怅的仰天叹了一口气，我的九色光环为什么给我变没了，那么拉风的颜色，如果此时还在，只需要摆出来，恐怕那武王的面色会比现在难看无数倍。
　　“唉，混沌色就混沌色吧……虽然不怎么好看，但能打，不就够了吗？”
　　周元心中叹息，只能如此的做着自我安慰。
　　然后他抬起头，目光看向了眼神阴晴不定的武王，淡淡一笑，眼神却是渐渐的变得冷冽起来。
　　“武王……”
　　“现在，我们可以将这些年的恩怨，好好了结了吧？”


第六百九十四章 悍斗武王
　　武王凌空而立，他望着那眼神冷冽投来的周元，深吸一口气，心中翻涌的情绪被他压制下来，眼神阴沉，讥声道：“好个狂妄的小子，就算你踏入神府境，那也不过只是初窥门径罢了，而本王，早已在此境上面浸淫多年。”
　　此话说出，倒是让得大武方向的诸多将领忍不住的点点头，没错，就算周元此时踏入了神府境，那也不过刚刚晋入而已，这与武王对上，应该还是后者占据上风。
　　周元则是晒然一笑，道：“你踏足神府境多年，却依旧还只是神府境初期，想来也没什么本事。”
　　武王嘴角微微抽搐，寒声道：“大言不惭！”
　　轰！
　　此言落下，他再不废话，脚掌一跺，赤红的源气便是宛如熔岩一般自其体内爆发而起，整个天际都是在此时变得赤红。
　　凶悍的源气威压弥漫开来，宛如赤云，那种雄浑程度，若是以源气星辰来估量，恐怕甚至达到了百万之数！
　　强大的源气威压，笼罩整个战场，诸多太初境强者皆是面露敬畏，他们体内的源气星辰，恐怕才刚刚万数，比起武王，差了何止百倍。
　　这就是神府境的绝对强势！
　　根本就不是任何太初境能够抗衡的。
　　当然，看这等源气底蕴，武王固然是神府境初期，但恐怕也已达到了初期巅峰了……
　　断龙城城墙上，周擎，卫沧澜等人也是面色凝重，百万源气星辰，这对于他们而言，简直堪称是恐怖。
　　“殿下如今才刚刚晋入神府境，底蕴恐怕不如武王深厚。”卫沧澜有些担忧的道。
　　周擎点点头，道：“若是元儿不敌，就催动战傀自爆相助。”
　　如今他们这边也是有了神府境坐镇，大武的优势则是大为的减弱，固然到时候不能击败大武，但至少能够将局面拖得僵持。
　　卫沧澜等人皆是点头领命，如今周元是大周最后的希望，只要能够将其保下，那么他们大周就有着希望。
　　当武王的源气威压横压全场时，周元也是抬头，漫天赤红倒映在其瞳孔中，但他的脸庞上却并没有出现多少的肃然之色，只是笑道：“百万底蕴，倒是吓人。”
　　他有些感叹，太初境与神府境之间的差距，实在是太大了，如果此番他未曾突破到神府境的话，不论他有多少的底牌，恐怕都是难以跨越这百万底蕴。
　　“现在后悔，可已经来不及了！”
　　武王冷笑，对于周元，他的心中满是杀机，此子这般年龄就已踏足神府境，天赋简直可怕，若是再给他一些时间，恐怕大武将会毁于其手。
　　所以武王已是下定决心，今日，一定要将这个隐患清除！
　　轰！
　　杀意涌动间，武王双手猛然结印，只见得其身后的神府光环陡然飘至眼前，旋即猛的旋转而起。
　　嗡嗡！
　　漫天赤红源气呼啸而至，直接钻入神府光环之内。
　　轰隆！
　　下一瞬，赤红的光柱直接从神府光环内喷薄而出，宛如赤红龙息，引得空间震动，对着周元劈头轰下。
　　那等源气洪流，不仅雄浑，而且极为的凝炼，显然，当踏入神府境后，对于源气的运用，也比太初境时强上了许多。
　　赤红洪流掠下，周元却是长啸出声，双手合拢，身后的混沌光环嗡鸣震动，直接是爆发出璀璨的金光源气，呼啸而上，与那赤红洪流硬憾在一起。
　　轰隆！
　　狂暴的源气冲击波肆虐开来。
　　那赤红洪流，竟是在此时被生生的轰得爆碎开来，但周元的身影，却是立于半空，纹丝不动。
　　金色的源气，从其体内散发出来，笼罩了半壁天际。
　　那等威压程度，竟然丝毫不逊色于武王！
　　他伸了一个懒腰，冲着武王笑道：“这百万底蕴，似乎也不怎么样啊？”
　　战场之上，顿时爆发出无数惊骇之声，不论是大武还是大周，皆是个个目瞪口呆。
　　天空上，武王的瞳孔也是猛的一缩，咬牙切齿的道：“怎么可能？！你不过才刚刚突破到神府境，底蕴为何如此之强？！”
　　那从周元体内爆发出来的源气波动所展现出来的底蕴，竟然也是达到了百万之数，并不逊色于他！
　　这简直让得武王难以置信，要知道当年他刚刚突破到神府境时，不过才五十八万的源气星辰底蕴，这跟眼前的周元完全没办法比！
　　城墙上，周擎，卫沧澜等人也是面面相觑。
　　“殿下的底蕴怎么会这么强？”卫沧澜感到很是不可思议。
　　“唯一的解释，恐怕是元儿开辟出的神府非同一般。”周擎想了想，说道。
　　“武王开辟出了五神府也才这般样子，殿下刚刚突破，底蕴却是不逊色于武王的初期顶峰……难道殿下开辟出了七神府，甚至八神府吗？”卫沧澜吞了口口水，满脸的震撼。
　　对于他们这种层次而言，在突破到神府境时能够达到四神府就已经是喜出望外，而七神府，八神府更是高不可攀。
　　九神府更是想都不敢想……
　　其他的大周将领也是在心中吸了一口冷气，旋即眼神一个个变得狂热起来。
　　在那一旁，卫青青美目也是有些复杂的望着天空上那道年轻的身影，犹自还记得，当年初见时，周元还只是一个刚刚出大周府的小小少年，连气府都尚未成型，可谁能想到，数年之后，那个少年，已是达到了这一步。
　　黑毒王抹了一把额头上的冷汗，旋即看向周擎，干咳一声，诚恳的道：“那武王先前还问王上凭什么与他相争，如今看，有殿下这般天骄，根本就不需要王上出手，所以如此说来，王上才是有大福缘之人。”
　　周擎似笑非笑的看了他一眼，道：“你不觉得我大周必亡了？”
　　这黑毒王，自从大武进犯的那一刻起，就一副消极的模样，似乎死定了一般，周擎虽然懒得理会他，但有时候也被膈应得慌。
　　黑毒王尴尬的道：“之前那是我目光浅薄，哪能与王上相比？”
　　他之前哪里能想到周元竟然能够突破神府境归来，眼下来看，这个殿下简直恐怖得不像人，这才刚刚进入神府境，就完全不逊色于在此浸淫多年的武王，此等天赋，世所罕见。
　　所以他赶紧表个态，免得到时候真的将大武打退了，周元找他算账。
　　毕竟以眼下周元的实力来说，他这个太初境，简直就是翻掌就拍死了，而且，有了周元，大周多他一个少他一个，都没半点的影响。
　　而在大周与大武两边皆是在为周元爆发出来的源气底蕴震撼时，后者却是眼神凌冽的锁定武王，笑道：“来而不往非礼也，你也吃我几招试试？”
　　轰！
　　当那声音落下时，璀璨的金色源气已是自他的体内爆发而出，他的身影化为一动金光掠过天际，手掌一握，天元笔出现在其手中。
　　嗡！
　　锋利的笔锋震动，引得空间震荡，顷刻间便是化为无数道笔影对着武王狠狠的笼罩而去。
　　武王见状，面色也是微变，手掌一握，一柄金色长剑出现在其手中，赤红源气呼啸，也是倾尽全力的迎上。
　　铛铛！
　　笔剑接触，爆发出惊天之声。
　　天空上，两道身影闪电般的交锋，狂暴的冲击波在下方的江面上掀起阵阵波涛。
　　两人交手，雄浑强悍的源气对碰，惊雷阵阵。
　　然而，不论那武王如何展开攻势，都是未能取得丝毫的上风，因为他的百万底蕴，在周元面前，并没有任何的作用。
　　而随着两人交锋接触，周元的嘴角却是掀起一抹冷笑，旋即他的身躯之上，有着玉光涌现。
　　玄圣体！
　　肉身之力爆发！
　　笔影呼啸而下，空间震颤。
　　铛！
　　笔影与剑影硬憾，不过这一次，武王面色却是剧变，因为那传递而来的力量忽然间的暴涨，宛如巨山压顶，难以抵御。
　　所以在那磅礴之力下，武王手中的金色长剑剧烈的颤抖，而其身影，也是直接被轰得倒飞而出，手掌之上，有着鲜血滴落下来。
　　哗！
　　而当武王被轰退的时候，这战场之上，也是不由得爆发出惊天般的哗然声。
　　只不过大周那边是欣喜若狂，而大武这边，却是如丧考妣，面色惨白。
　　谁能想到，在他们心中近乎无敌般的武王，竟然会在今日，被大周的一位年轻殿下，生生的击退。
　　周元凌空而立，手中天元笔遥遥指向武王，语无波澜的道：“虽然你是神府境，但真要对付起来，反而比武煌更轻松。”
　　之前他与武煌相斗时，可谓是拼得底牌尽出，极为的惨烈，但如今踏入神府境，即便是面对着初期顶峰的武王，他也不遑多让。
　　显然，武王跟武煌比起来，其实只是境界更高而已，但要论起手段，底牌的，武王反而不及武煌。
　　这就是所处的环境不同，武王即便在这苍茫大陆上威名赫赫，王朝之主，但终归只是浅水王八罢了，与圣宫，苍玄宗那等庞然大物相比，实在是不值一提。
　　天空上，武王面色铁青，显然从未想过，有一天他竟然会被当年那个他随手就能捏死的小辈如此的蔑视。
　　“周家的小崽子，莫要太得意了！”
　　武王阴沉的声音，在天空中响起，他的额头上，有着青筋跳动。
　　“你就真当本王半点准备都没有吗？”
　　武王眼中掠过一抹猩红之意，双手猛然合拢，下一瞬，澎湃的源气猛然自其体内横扫而开，那等源气，竟是以一种惊人的速度暴涨起来。
　　而当其源气暴涨时，所有人都是震惊的见到，在武王身后，那一轮神府光环之外，竟然又是有着一轮光环，缓缓的成型。
　　两轮光环，一轮套一轮。
　　城墙之上，周擎等人的面色在此时一变。
　　周元的双目，则是微眯起来。
　　“两轮神府光环……”
　　“原来是隐藏了一些实力，早已踏足神府境中期了么……真是个老狐狸啊。”


第六百九十五章 神府中期
　　断龙江上空，武王凌空而立，他的面色阴沉，而在其背后，两轮神府光环缓缓的旋转，吞吐着天地间的源气。
　　一股强悍的威压，自其体内散发出来，横扫天地。
　　神府境有三重境界，简单的以初、中、后三等划分，而每踏入一重，神府光环便是会多出一轮，所以当武王那第二轮光环出现时，就代表着他自身已经踏足了神府境中期。
　　显然，武王从始至终都是隐藏了一部分的实力。
　　而当武王将这份隐藏的实力展现出来时，大武方向，那大军与诸多将领皆是面露喜色，继而振奋高吼：“武王无敌！”
　　先前武王落入下风，可是将他们吓坏了，毕竟一旦武王真的败于周元之手，那对于大武的士气将会是致命的打击。
　　到时候别说灭周了，大周甚至将会反扑，而大周必然溃败，到时候，就真的是兵败如山倒，想要再度聚拢人心就太难了。
　　不过武王终归是武王，深藏不露，竟然在无人可知间，踏入了神府境中期！
　　而与大武那边的狂欢相比，断龙城城墙上，周擎、卫沧澜等人的面色则是变得凝重起来，武王这一手，同样超出了他们的意料。
　　“这武贼还是一如既往的狡诈，真能藏！”卫沧澜咬着牙，道。
　　周擎眉头紧皱，当年的武王，便是隐匿着自身的实力，待得羽翼成熟后，方才给他们大周发动了致命一击。
　　“随时准备支援吧。”周擎说道。
　　那种程度的战斗，一般的手段已经无法参与进去，不过好在他们这边有着太初境战傀，能够以自爆的方式对神府境造成一些影响。
　　卫沧澜点点头，但神色还是显得有些沉重。
　　……
　　对于两军的反应，武王并没有理会，他那阴厉的目光，此时只是死死的锁定着周元，他知晓，今日这场灭周之战，眼前的周元，才是最大的阻碍。
　　主要将其除掉，那么大周必亡！
　　“本王做事，素来都是留一手，没想到今日，竟是被你给逼了出来。”
　　“不过，既然逼了出来，那你也该付出点代价了。”武王寒声道，眼中满是杀意。
　　声音落下，他身后两轮光环旋转起来，赤红的源气如火烧云一般弥漫而开，那种强度，若是以源气星辰来衡量的话，怕是达到了一百五十万的程度。
　　显然，突破到神府境中期，武王源气底蕴直接暴涨了五十万！
　　这种增幅，放在太初境简直就是不可想象，可对于神府境而言，却只是常态罢了。
　　轰！
　　赤红源气咆哮，下一瞬间，直接是在武王的掌控下嘶啸而出，宛如化为一头赤红怒蟒掠过天际，携带着无匹威势，对着周元轰击而去。
　　那源气洪流掠过处，引得空间不断的震颤。
　　周元眼神微凝，金色源气暴涌，手中天元笔便是化为一抹金光，暴刺而出，与那如赤红怒蟒般的源气洪流硬碰在一起。
　　轰！
　　狂暴的源气肆虐。
　　而周元的身影猛的一颤，竟是被震得倒射而出，脚掌在那虚空掠过数百丈，方才将身形稳住。
　　显然，面对着神府境中期的武王，周元这初入神府境，还是有些落入下风。
　　瞧得周元落入下风，大武那边，顿时爆发出惊天欢呼声。
　　而大周这边，则是再度变得沉重起来。
　　“周家的小崽子，你突破到神府境又如何？真当本王这些年是虚度吗？！”武王手中金色长剑震动，他眼神冷彻的看向周元，冷笑道。
　　“哼，还周家圣龙，本王今日就要当着那周擎的面，将你斩杀！让他彻底的绝望！”
　　武王双手合拢，印法变幻。
　　嗡嗡！
　　在其身后，两轮神府光环也是陡然转动起来，澎湃的赤红源气自其中喷薄而出，那些源气在武王上方汇聚，隐隐的，竟是形成了一方巨大的赤红光印。
　　而光印之上，似是有着一头赤红龙影盘踞，咆哮之间，释放着惊天威能。
　　“哦？天源术？”周元有些惊讶，那武王所施展的，赫然是一道天源术，这让得他极为的惊讶，要知道天源术在这苍茫大陆可是极为的罕见，没想到这武王竟然也有。
　　按照他的估计，武王此术，怕是达到了中品天源术的层次。
　　此术，应该也算是武王的压箱底底牌了。
　　“赤龙印！给我镇压了！”
　　武王长啸出声，赤龙光印成形，下一瞬间，猛的撞碎虚空，带着巨大的阴影从天而降，直接将周元笼罩。
　　虽说武王所施展的只是一道中品天源术，但在那他神府境中期一百五十万的源气底蕴催动下，威能却是极其的惊人，光印落下时，辽阔的断龙江仿佛都是在此时被一分为二。
　　那等威能，看得双方强者皆是色变，面露恐惧。
　　周元仰头望着那镇压而下的赤龙印，脸庞也是划过一抹凝重，这神府境中期，倒的确是不能小觑呢。
　　轰！
　　赤龙印呼啸而下，直接是在那无数道震动的目光下，轰中周元。
　　砰！
　　而他的身躯也是在此时坠落而下，落入了断龙江中，赤龙印紧随而至，江面上掀起滔天巨浪，光印之上的赤龙光影咆哮，那等狂暴的力量，将断龙江搅得天翻地覆。
　　所有的目光，都是紧张无比的投向那赤龙印镇压的地方。
　　周擎拳头紧握，秦玉更是忍不住的扑倒城墙边，美目焦急万分，喃喃道：“元儿，元儿……”
　　天空上，武王面露狰狞之色，道：“被我赤龙印镇压而下，定要将你炼化！”
　　吼！
　　赤龙光印上，那道赤龙光影也是转动起来，猛的对着光印底部窜去，显然是打算将那被镇压在下面的人给生生炼化。
　　“武王无敌！”
　　大武方向，诸多太初境的强者狂喜的大喝出声。
　　大军也是在此时爆发出欢呼声。
　　断龙城城墙上，周擎咬牙，低喝道：“准备催动战傀自爆！”
　　其他人面色也是变得极其的沉重，用力的点头。
　　不过，就在周擎他们打算催动战傀援救的时候，那断龙江深处，被赤龙印镇压的深深淤泥中，忽有若有若无的声音传出。
　　“玄圣体。”
　　“太玄圣灵术。”
　　“银影。”
　　“地圣纹。”
　　“……”
　　听得那从断龙江江底隐隐间传出的声音，天空上的武王瞳孔微微一缩，旋即寒声道：“装神弄鬼，给我炼化！”
　　赤龙光影已是咆哮而下，钻向了光印底部。
　　轰！
　　不过，就在那赤龙光影冲下的那一瞬间，一只被银甲所覆盖的手掌，猛的从那赤龙光印之下伸了出来，一把便是捏住赤龙光影，五指猛然紧握。
　　砰！
　　赤龙光印哀鸣出声，竟直接是在此时被一把生生的抓爆！
　　天空上的武王见状，面色顿时剧变。
　　大武那边的狂喜欢呼声，也是噶然而止。
　　城墙上，周擎他们也是面露惊色。
　　无数道目光望着那断龙江深处，只见得那里，赤龙光印似乎是在剧烈的抖动起来，再然后，他们便是见到，光印似乎是在缓缓的升起。
　　武王咬着牙死命的催动赤龙光印镇压，但那光印却是死活的落不下去，依旧是在徐徐的上升。
　　短短十数息，那赤龙光印便是升出了水面。
　　此时众人方才见到，在那赤龙光印之下，一道身披银甲，浑身散发着恐怖的波动的身影，正单掌伸出，撑着那赤龙光印，硬生生的将它给顶了起来。
　　“这就是你最后的手段吗？”
　　银甲身影手托赤龙光印，一对漠然的眼瞳，投向武王。
　　武王面色阴晴不定，眼神深处，却是有着惊惧之色掠过。
　　银甲身影五指紧握，猛然一拳轰在那赤龙光印上，顿时光印颤动，下一瞬，直接是化为无数赤光，轰然炸开。
　　赤光飘渺间，身披银甲的周元，脚踏江面，在他的身后，两道光翼缓缓的扇动，卷起巨浪。
　　此时的他，浑身皆是散发着让人恐惧的源气波动。
　　周元的目光，不带丝毫情绪波动的锁定武王，漠然的声音，在这天地间传开。
　　“如果只有这些手段的话……”
　　“武王……”
　　“今日，你便去死吧。”


第六百九十六章 阵斩武王
　　周元身披银甲，踏水而立，银甲之外，还有着神秘的光影覆盖，自背后伸展出两道光翼，而如果看得仔细的话，还能够发现，在那银甲上面，流动着苍黄色彩。
　　惊天般的源气，自他的体内散发出来，搅动着巨浪。
　　而那来自双方的无数道视线，便是带着浓浓的震撼，停留在他的身躯上。
　　只因此时的周元，气势太过的强盛，即便是那踏入神府境中期的武王，似乎都是隐隐的被压制了下去……
　　“殿下真是……无敌之姿。”
　　城墙上，卫沧澜望着那身披银甲的身影，忍不住的出声，他犹自还记得，当年齐王叛乱时，周元便是力挽狂澜，那时候的他，似乎也是如眼前一般，身披着银甲。
　　只不过，当年的周元，实力远没有现在来得强大。
　　其他的将领，也是纷纷点头，眼神中透着敬畏，此时周元展现出来的实力，简直让人心惊。
　　他们出言赞叹，周擎则是忍不住的欣慰大笑，那眼中满是浓浓的自豪之意。
　　“那武王以为夺了元儿的圣龙之气，便会令得他一蹶不振，可事实告诉他，我周家圣龙，可没那么容易就被他废掉！”
　　此时的周擎，意气风发。
　　……
　　而在周擎喜笑颜开的时候，天空上的武王，面色却是阴沉到了极致，他死死的盯着下方那身披银甲的身影，嘴角忍不住的有些抽搐。
　　他能够感觉得出来，周元似乎是同时施展了数道源术，如果他没料错的话，那都是天源术，甚至都比他所施展的赤龙印品级更高！
　　不然的话，不可能会有如此威能。
　　这让得武王心中有着一种悲愤之意，他那赤龙印，乃是倾尽了所有的力量方才得来，但即便如此，也只是中品天源术而已。
　　可如今，周元这浑身所施展的源术，哪个低于此？
　　所以，就算周元的源气底蕴略不及他，可凭借着这些强大的源术，依旧是能够将他逼得狼狈无比。
　　望着那银甲身影，武王的心中，也终于是有着一丝不安升起。
　　轰！
　　而在武王心绪翻涌时，那下方的周元，身后光翼猛的一扇，巨浪卷起，而他的身影却是如鬼魅般的消失在了原地。
　　武王面色一变，身形暴退。
　　嗡！
　　不过他身影刚退，一道光影便是出现在了其前方，斑驳的黑色大笔裹挟着可怕的力量，直接刁钻狠辣的直指要害暴刺而来。
　　武王手中金色长剑急忙全力迎上。
　　铛！
　　金铁之声响彻，火花溅射，而武王面色却是大变，因为他感觉到一股凶悍无匹的力量排山倒海般的涌来，那握住剑柄的手掌瞬间就被震裂了虎口，鲜血流淌，身影狼狈的倒射而退。
　　此时的周元，催动了玄圣体，太玄圣灵术，地圣纹……那一重重力量的增幅下，每一击的威能，都超过了一百五十万源气底蕴的强度！
　　所以就算武王踏足了神府境中期，竟依旧是被周元死死的压制。
　　铛！铛！
　　周元此时下手毫不留情，力量毫无保留的爆发，铺天盖地的笔影呼啸而出。
　　而武王则是疯狂的抵御，他嘴中怒吼阵阵，但却是毫无作用，他的身影不断的后退，鲜血顺着剑身流淌下来。
　　极为的狼狈。
　　下方的大武军队，已是在此时有些骚乱起来，一些太初境的将领，也是纷纷变色，一股不安的感觉，笼罩心头。
　　谁都没想到，即便武王踏入了神府境中期，竟然依旧敌不过那大周的殿下！
　　铛！
　　天空上，笔与枪，再度硬碰。
　　“万鲸！”
　　周元低沉暴喝，只见得那天元笔之外，竟是在此时浮现了诸多古鲸虚影，那黑笔挥下，连空间都是隐隐出现了裂痕。
　　铛！
　　火花暴射，武王面色一白，一口鲜血狂喷而出，身躯狼狈的坠落下去，在那汹涌的江面上滚出了上千丈的距离。
　　周元凌空而立，银甲下，一对冷冽的眼神锁定狼狈到极致的武王，淡漠的声音响起：“武狗，当年你夺我圣龙之气时，可曾想过今日？”
　　武王满脸鲜血，狰狞无比，他咆哮道：“本王最后悔之事，便是当初夺了你圣龙之气后，未能一掌将你拍死在那祭坛之上！”
　　他的确是悔到了极致，当年夺了圣龙之气后，他便是志得意满到了极致，以为一切已定。
　　可谁能想到，十数年后，那个几乎被他废掉的婴儿，不仅没有死去，反而是成长到了今天这种地步。
　　他们武家多年的谋划，可谓是毁于一旦！
　　周元淡淡的道：“窃贼终归是贼，难成大器。”
　　唰！
　　他的身影，化为光影暴射而下。
　　武王体内源气爆发，身影也是急急后退。
　　嗤！
　　虚空震荡，锋利的笔影暴刺而过，直接是以一种无可躲避的速度，掠过了武王一臂。
　　啊！
　　武王惨叫出声，鲜血溅射间，一只手臂冲天而起。
　　“这是你欠我父王的一臂！”
　　周元眼神凌冽如刀，一步踏出，那笔影如龙，直接是自武王胸膛洞穿而出。
　　“这是你害我母后寿元大降！”
　　武王惨叫，浑身鲜血，疯狂而退。
　　锋利的笔影笼罩，快若闪电，直接是自武王身躯上划过，狰狞的血痕，几乎将武王一分为二。
　　鲜血自周元的眼前划过。
　　“这是你害我自小苦受怨龙毒之折磨……”
　　武王身躯惨烈，他的眼睛也是一片通红，猛的死死抓住天元笔，狞笑道：“小崽子，当年你们没本事，活该被本王杀得如丧家之犬！”
　　周元漠然道：“那又如何，其实若非你给我造成的这些磨难，说不得我也没有今天。”
　　没有那些自小的苦难，若是一路顺利下去，如今的周元，说不定也只是在这苍茫大陆上坐井观天，如这武王。
　　武王面庞扭曲，暴怒道：“小崽子，你得意什么，想要杀本王，那你也要和本王陪葬！”
　　他的身躯中，忽然在此时爆发出万道光芒。
　　肉身自爆！
　　轰！
　　恐怖无比的源气波动，在此时轰然爆炸，巨大的断龙江，都是在此时被生生的撕裂，形成巨坑，江水一时间难以倒流。
　　砰！
　　周元的身影倒飞了出去，在那江面上跌落，狠狠的摔下。
　　噗嗤。
　　一口鲜血从他的嘴中喷出，银甲上也是有着裂痕若隐若现，旋即银甲消散，他抹去嘴角的血迹，眼神冰冷的望着那武王自爆的地方。
　　“如果你真敢自爆，那我还敬你有点血性，不过可惜，却只是用来逃命，此时的你，才是丧家之犬！”
　　他眼神冷冽的望着血雾弥漫的地方，只见得那里，一道无形的神魂暴射而出，两轮神府光环将其环绕，以一种难以形容的速度破空而去。
　　那是武王的神魂。
　　“周元，此仇不报，本王誓不为人！”
　　“来日本王定要血洗你大周！”
　　武王怨毒的咆哮声，回荡天地。
　　“大武，撤！”
　　当武王那尖啸响彻时，断龙江上，那连绵不断的大武军队的阵势，在此时彻彻底底的崩溃。
　　到得此时，谁都知晓，这一场大武倾尽国力的伐周之战，已是宣告破碎。
　　此刻的大武，兵败如山倒。


第六百九十七章 大周反扑
　　断龙城城墙上，周擎，卫沧澜等诸人望着远处那几乎是在顷刻间崩溃的大武军队，皆是张大着嘴巴，一脸的呆滞。
　　谁能想到，那小半日之前还气势汹汹而来，一副要将大周踏灭的大武军队，此时却是不攻自溃。
　　城墙上，陷入了短暂的死寂。
　　无数人搽了搽眼睛，似乎是有着一种处于梦境中的不现实之感。
　　眼前这一切，难道是他们在死亡前的臆想吗？
　　有着战士忍不住的扇了自己一巴掌，于是此起彼伏的啪啪声在城墙上响起，紧接着便是一道道痛呼声传来。
　　“好痛，竟然是真的？”
　　“哎哟，你不会打你自己吗？为什么要打我！”
　　“呃……”
　　“大武的军队崩溃了？”
　　“好像是真的……”
　　“……”
　　城墙上有些混乱起来，所有人都是彻底的清醒，于是那脸庞上有着狂喜之色涌出来。
　　下一刻，震耳欲聋般的欢呼声响彻而起，引得城墙都是震动起来。
　　他们所有人之前都抱着以身殉国般的心态，但他们并非是不想活，只是因为太过的绝望，已经没有其他的路可走。
　　然而谁又能想到，在这绝望之间，希望就这么从天而降了？
　　“殿下无敌！”
　　“殿下无敌！”
　　“……”
　　排山倒海般的欢呼声，响彻天地。
　　大周无数军士，眼神狂热无比的望着远处江面上的那道年轻身影，眼中的敬畏与尊崇几乎是浓烈到要满溢出来。
　　在他们那绝望之际，犹如天神下凡一般的周元，力挽狂澜，此时在他们心中的威望程度，恐怕比周擎还要更高。
　　卫沧澜等诸多将领也是激动得眼眶通红，感叹道：“殿下果真是圣龙。”
　　此时他们的心中，同样满是震撼之色，谁都没想到，踏入神府境中期的武王，最后竟然被周元斩得自爆肉身而逃。
　　周擎也是面色激动得涨红，再不复平常的稳重，手掌重重的拍在城墙上，喃喃道：“好！好啊！”
　　“武玄，你想要毁我周家圣龙，如今，可尝到苦果了？！”
　　“我周家圣龙，没那么容易就被你毁掉！”
　　在断龙城城墙上处于狂欢之中时，江面上的周元远远眺望了一眼武王逃窜而去的方向，然后身形一动，在那无数道狂热敬畏的目光中掠向了断龙城城墙上。
　　“父王，母后。”
　　他落下身来，目光第一时间看向了周擎与秦玉，咧嘴一笑。
　　秦玉最先冲了过来，红着眼睛上下查看：“元儿，你没受伤吧？”
　　周元笑着，伸出手臂将秦玉抱住，笑道：“母后放心，我没事。”
　　周擎也是大步走来，他望着周元，眼中满是激动，但最终只是伸出大手，重重的拍了拍周元的肩膀，道：“终于长大了。”
　　当初周元离家时，尚还只是天关境的小小少年，数年过去，再度归来时，却已是成为神府境强者。
　　这让得周擎感慨的同时，也是感到极其的欣慰与自豪。
　　“我大周此次，还真是多亏了你。”
　　周元摇了摇头，笑道：“我可是大周的殿下呢，保护大周，自然也是我的使命。”
　　“另外……”
　　他微微沉默了一下，咧嘴露出白灿灿的牙齿，道：“父王，此去多年……我也总算是不负所望了。”
　　当年少年离家远去时，曾与周擎说，待得他归来时，定会将当年那些屈辱，尽数的讨回来。
　　当时，或许连周擎都认为这只是少年人的大话，然而今日……他真正的做到了。
　　那个曾经给周元，给周擎，给秦玉，给大周带来无尽伤害与屈辱的武王……那个以往在他们的眼中高高在上，难以匹敌的武王……
　　却是在所有人的面前，生生的被周元打败。
　　以往的恩怨与屈辱，也是在这一刻，被彻底的讨回。
　　周擎眼眶终于是通红湿润起来，他点了点头，道：“这些年来，我虽然时刻被那武王压制，但起码有一点我强过他，那就是我儿子，比他、还有他儿子，都强！”
　　“那武王之前还问我凭为什么与他争，当时不知如何回答，可现在想来……我就凭我有一个好儿子！”
　　周擎说到此处，已是忍不住的大笑起来。
　　周元也是笑着摇了摇头。
　　“父王，如今武王打败，大军军势崩溃，这个机会，我们大周可不能放过了。”在与周擎说笑一番后，周元的目光转向了远处大武溃败的方向。
　　周擎神色也是一凝，道：“你欲如何？”
　　“武王虽然肉身自爆，但想必他应该有所准备，恢复肉身不难，假以时日，又将会是我大周的隐患。”周元缓缓说道。
　　而他以后自然也不太可能时刻待在大周，这里的格局实在太小，对于修炼并没有好处，所以既然要动手，那就必须斩草除根。
　　“我当年的圣龙之气被武王三分，武煌那一份，我已夺回，而有一份，便是这大武之国运，唯有将大武剿灭，我方能将之取回。”
　　周元盯着周擎，声音变得凌冽起来：“所以，此次，必要灭了大武，令我大周，重回当年！”
　　周擎闻言，眼中顿时有着激动涌现出来，对于这一天，他显然无时无刻不是在期盼着。
　　周擎深吸一口气，道：“如今武王战败，对于大武的军心将会有着致命的打击，正是我大周反击的最好时机。”
　　此时的他，似乎是再度恢复了大周之主的稳重与威严。
　　他目光看向卫沧澜等将领，沉声道：“大将军，立即整顿大军，我大周要倾尽所有力量反扑，那些我们曾经所失去的东西，这一次，我们要再度将其拿回来！”
　　卫沧澜闻言，也是面色涨红，激动的抱拳道：“领命！”
　　随着卫沧澜领命而去，这断龙城内，很快也是掀起巨大的动静，庞大的军队在汇聚，很快的，那断龙城城门开启，无数战船满载着士气高昂的战士，呼啸而出。
　　周元立于城墙上，他望着那浩浩荡荡的反扑之势，也是点了点头。
　　“父王，此时还不是放松的时候……”
　　“我将会直接动身追杀武王，令他无法整顿大军，而至于大军攻伐，就得看你们这里了。”周元目光转向周擎，说道。
　　他能斩杀武王，但却不太可能一人破万城，不然那得活活累死他。
　　周擎点头，关切的道：“你追杀之时要保持谨慎，小心那武贼狗急跳墙。”
　　一旁的秦玉也是眼神不舍。
　　周元点点头，冲着秦玉笑道：“母后放心，那武王全盛时期都不是我的对手，如今他肉身已失，更是难成气候。”
　　声音落下，周元的身影已是冲天而起，化为一道光影对着远处疾掠而去。
　　“父王，我会在那大武都城等你们，到时候，再来庆贺！”
　　他的身影远去，一道清朗的笑声，回荡于断龙江上。


第六百九十八章 威震四方
　　当大武的军队一路溃败而回时，整个大武顿时为之撼动，所有人皆是震撼以及难以置信，这个结果显然超出了他们的意料。
　　以大武之强，乃是整个苍茫大陆上顶尖的王朝，这些年来大武四处征伐，何曾败过？
　　此次大武的对手，更是一个孱弱的大周，正常来说，应该是大武取得摧枯拉朽胜利才对，可谁又能想到，大武竟会崩溃得如此之快？
　　而且，就连武王，都是被重创！
　　于是，整个大武王朝，都是在这一刻动乱起来。
　　特别是一些当年就是大周重臣，如今在大武居高位的人，更是人心惶惶，当年的他们，跟随着武王叛逆，夺了大周，原本他们以为大周不足为惧，可谁能料到，如今的大周，竟然有着反扑之势？
　　如果待得大周击溃大武，将当年所失去的夺回，那他们这些曾经的大周之臣，必然会被清算。
　　所以，当大周反扑的消息传来时，整个大武王朝都是乱了套。
　　而这个时候，若是武王能够出面，那局面还能压制住，可偏偏武王直接失踪，毫无踪影，群龙无首下，大武的士气民心皆是彻底的崩溃。
　　于是，大周大军所指之处，大武的防守纷纷崩溃。
　　烽烟与战火，直接从大周，燃烧到了大武的疆土。
　　……
　　大武溃败的消息，也是在第一时间传遍了整个苍茫大陆，其他各大王朝也是为之震惊。
　　而待得他们搞清楚战场上所发生的事情后，更是震撼莫名，大武的武王，竟然败在了大周那位年轻殿下的手中……
　　武王在这苍茫大陆上，绝对算是顶尖级别的强者，特别是他在暴露了神府境中期的实力后，基本能够算做最强。
　　可谁能想到，神府境中期的武王，却是被刚刚踏入神府境的周元所打爆。
　　一时间，诸多顶尖王朝，皆是开始重视起大周这个曾经战败的王朝，他们都明白，经此一战后，或许那个曾经名震苍茫大陆的大周王朝，又将会崛起了……
　　……
　　圣州大陆，苍玄宗。
　　铛！铛！
　　嘹亮的钟吟声，在整个宗内响彻回荡。
　　而有关于周元打败武王的消息，也是在此时，传遍了整个苍玄宗，引起整个宗内，顿时为之沸腾。
　　“周元师兄太厉害了！”
　　“竟然打败了神府境中期的武王！”
　　“当真是无敌之姿！”
　　“此等战绩，简直骇人，看那圣宫弟子以后可还敢在我苍玄宗面前耀武扬威？”
　　“……”
　　所有苍玄宗弟子皆是与有荣焉，毕竟这番战绩，的确算得上是罕见。
　　一座峰顶上。
　　楚青，李卿婵，孔圣，叶歌等人望着沸腾的宗内，然后对视一眼，皆是从对方的眼中看出浓浓的惊叹之色。
　　“没想到这家伙会是第一个突破到神府境的。”李卿婵轻声道。
　　叶歌摸着下巴，道：“刚刚踏入神府境初期，就能打败武王，我觉得周元开辟出来的神府，起码都是八神府……”
　　其他人没有说话，但都是面色肃然，八神府，可不多见。
　　楚青面庞发愁的叹了一口气，道：“麻烦啊……这家伙发疯一样的突破，搞得我们压力很大啊。”
　　“以前大家多好的，慢悠悠的修炼，岁月静好，享受生命。”
　　楚青一副痛心疾首的样子：“我们苍玄宗的风气就是被这小子带坏的！”
　　李卿婵斜瞥了他一眼，道：“听说掌教说了，让你立刻闭关，如果不能突破到神府境并且开辟出八神府，就要将你赶去外山做教习执事。”
　　楚青唉声叹气，嘟囔道：“都是被周元那小子害的！”
　　李卿婵没好气的道：“我觉得这样挺好的，修炼之道，本就要勤奋精进，像你那样懒洋洋的是个怎么回事？”
　　“周元比我们后进宗门，如今都突破到了神府境，如果我们再不突破一下，还有什么脸？”
　　其他圣子闻言，也是深有同感的点点头。
　　“看来我们也需要努力一把了，今日就开始闭关！”
　　众圣子对视一眼，然后身影一动，便是对着各峰掠去，转眼间，峰顶上就只剩下楚青一个人顶着光溜溜的脑袋一脸的落寞。
　　“唉，混蛋小子，把我苍玄宗的修炼风气都搞乱了！”
　　楚青再度惆怅的叹了一口气，最终只能垂头丧气的掠回苍玄峰。
　　议事殿。
　　青阳掌教面带微笑，其他数位峰主也是面有讶异之色，他们同样是第一时间知晓了那大周与大武之争的结果。
　　“这周元还真是天纵之才。”数位峰主在知晓结果后，都是不由得感叹一声。
　　“看来我苍玄宗，也是要出龙了。”青阳掌教笑吟吟的道。
　　“真不知晓圣元那老贼此时面色如何？”涟漪峰主冷笑道，说起圣元时，眼眸中有着掩饰不住的滔天恨意。
　　此次大周与大武之争，更是苍玄宗与圣宫的一场博弈。
　　但眼下来看，显然他们苍玄宗赢得彻底。
　　此事传出，对圣宫的声望，也将会有着不小的影响。
　　青阳掌教闻言，却是面露沉吟之色，道：“我倒是觉得，那圣元，恐怕别有谋划。”
　　他眼眸深邃，这一次的博弈，青阳掌教隐隐的感觉到，那圣元似乎只是在暗中推动，并没有过多的插手于其中。
　　其他峰主闻言，眼神也是一凝，对于圣元宫主，他们显然也是抱着极大的忌惮。
　　“他究竟想做什么？”
　　青阳掌教摇了摇头，缓缓的道：“暂时无法推测，不过我想，如果他真有谋划的话，如今大武大周之争快要落幕，他必然也会显露出来的。”
　　“这段时间，我会时刻紧盯着他！”


第六百九十九章 一袭红衣
　　圣宫。
　　云雾缭绕的山崖之边。
　　圣元宫主拨弄着面前如混沌般的水晶球，眼眸深不可测，嘴角掀起一抹淡漠笑意。
　　“这武煌，武王……还真是一家子废物啊。”
　　他摇了摇头，旋即淡笑道：“算了，棋子而已，有用便可，管他是狼是狗……”
　　他的眼眸，盯着混沌般的水晶球，喃喃声传出。
　　“圣龙之气的碰撞，应该快要开始了吧……”
　　“到时天机一动，苍玄老祖，你那最后的手段，可就要被本宫窥破了呢……”
　　……
　　咻！
　　纷乱的大武，某郡上空，有着破风声响起，只见得一道光芒疾掠而过，仓惶至极。
　　那道光芒，乃是一道神魂，只是在神魂周围，有着两道光环，不断的吸取着天地间的源气。
　　这道神魂，自然便是肉身被灭的武王。
　　此时的他，疯狂的逃窜，一脸的惊惧，目光时不时的看向遥远的后方，因为他能够感觉到，那个周元一直在全力追杀。
　　“该死的周家崽子！”
　　武王心中愤怒至极，他纵横苍茫大陆这么多年，威名赫赫，何时落得如此狼狈过。
　　“当年真该在那祭坛上将此子拍死！”
　　武王此时，已不知道重复了多少次这般话语，可见他对周元的恨意是何等的浓烈。
　　他这一路逃窜，自然也是知晓了大武的动乱，但他却不敢停下来有任何的指挥，因为那周元紧追不舍，他一旦停下，必然会被其追上。
　　而凭借大武其他的力量，根本不可能拦得住神府境的周元。
　　所以，即便知晓此时的大武急需他露面坐镇，但武王却不得不亡命而逃，毕竟一旦他被周元斩杀，大武同样难逃灭亡。
　　“看来只能将他引去大武都城了，本王在那里尚还有些布置，未必不能让他铩羽而归。”武王眼神闪烁，而且在都城内，他有着秘宝，能够恢复肉身，到时候借助地利，应该能够打退周元。
　　心中掠过这些念头，武王再不犹豫，神府光环绽放出光芒，而其速度陡然暴涨，化为一道流光消失于天际之上。
　　而在武王消失后约莫半柱香的时间，周元的身影也是出现在了天空上，他望着武王源气波动远去的方向，双目微眯。
　　“大武都城的方向么……”
　　“看来还不死心呢……”
　　“我倒是要看看，你还能有什么招翻盘！”
　　周元眼中掠过冷冽杀意，这一次是斩杀武王最好的机会，为了以绝后患，所以他绝对不会放过武王。
　　唰！
　　金色源气爆发开来，周元也是化为一道金光，对着大武都城的方向追击而去。
　　……
　　武王一路亡命奔逃，数日之后，终是抵达大武都城。
　　武王的神魂立于大武都城上空，此时的都城内，也已是混乱一片，显然都知晓了大武溃败的消息。
　　武王的神色有些悲凉，想当日他率军从都城而出时，是何等的豪迈，可谁能想到，最终的结局，却是他独自一人如丧家之犬般的逃回来。
　　“周家崽子，本王定要你付出代价！”
　　武王声音中满是怨毒，旋即他深吸一口气，不敢再耽搁，这数日下来，他的神魂已是变得格外稀薄，如果再持续下去，没有肉身与蕴养神魂之物，他的神魂恐怕将会直接消散于天地间。
　　“本王在国库有一宝，名宝莲泥，可用以塑造肉身，如今正好合用。”武王身影一动，直接掠向了都城王宫之中，然后直奔宝库而去。
　　这宝库本就是禁地，守卫森严，但武王一路掠来时，却是惊疑的发现守卫尽撤，这令得他愤怒交加，莫非这些守卫也已动乱？
　　而且最重要的是，可莫要坏了宝库！
　　焦急中，武王迅速的来到宝库外，而待得他瞧得那完好无损的宝库铜门时，方才松了一口气，宝库有秘法守护，旁人无法开启。
　　武王此时没有心思理会那些消失的守卫，直接是以秘法开启了宝库，冲了进去。
　　宝库内宝光闪耀，但武王皆是未曾看上一眼，直奔最深处，片刻后，他的神魂飘至一方石台上，但当他看去的时候，却是惊恐的发现石台上空空如也，那“宝莲泥”竟是消失了！
　　“该死！本王的宝莲泥呢？！”
　　武王暴怒咆哮，神魂都是剧烈的波动起来，显然是怒到了极致。
　　有人盗走了宝莲泥，这显然是在故意针对于他！
　　“不过当年本王在那宝莲泥上留下了印记，想要盗走，没那么容易！”不过很快武王渐渐的冷静下来，他深吸一口气，他倒是要看看，究竟谁这么大胆，竟敢盗窃宝库！
　　武王当即运转秘法，闭目感应。
　　半晌后，他忽的睁开了眼睛，眼中掠过惊疑之色。
　　因为他感应到了宝莲泥，而且令得他疑惑的是，宝莲泥的位置，依旧处于王宫之中，并未远去……
　　“哼，敢盗窃本王之宝，不管你是谁，今日都饶不得你！”武王冷哼一声，神魂一动，便是飘出了宝库，以惊人的速度对着宝莲泥位置疾掠而去。
　　他掠过王宫，渐往深处，最后竟是发现，那宝莲泥的位置，乃是处于王宫最后方的陵园之中！
　　武王的心中，愈发的惊疑起来。
　　他神魂飘荡，渐渐的停了下来，因为他感应到了宝莲泥就在此处，于是他看向前方，那里有着一座高大的陵墓。
　　望着这座陵墓的时候，武王的神魂再度剧烈的颤动起来。
　　那是王后的陵墓！
　　哗啦啦。
　　陵墓的墓碑前，有着一袭红衣，她手持一壶酒，在墓前轻轻的洒下，酒香四溢。
　　洒完酒后，她凝望着墓碑，有着淡淡的声音响起：“父王，这座陵墓，自从当年母后葬下后，你应是第二次来吧？”
　　她缓缓的转过身来，有着一张绝美的容颜显露出来。
　　红衣女孩，有着蛾眉皓齿，如雪的肌肤，她风姿卓越，仅仅只是立于那里，便是令得这幽静荒凉的陵墓前，都是变得耀眼起来。
　　只是，她那一对眸子，却是如幽潭般，没有丝毫的波动。
　　而且，明明只是女子，但一身红衣的她，却似乎是有着一股难以言明的霸气内敛，武王与其相比，反而是黯淡无光，仿佛后者方才是真正的天生女帝。
　　武王望着那出现在陵墓前的一袭红衣，也是愣了好片刻，忍不住的失声道：“武瑶？！你怎会在此？你不是在那混元天修炼吗？！”
　　不过紧接着，他脸庞上又是有着狂喜涌现出来。
　　“好，武瑶，你回来得正好！你速速去将那周家崽子斩杀，从此以后，我大武方才能够永绝后患！”
　　然而，眼前的一袭红衣并未闻言而动，她那一对没有波澜的双眸，只是带着一种近乎无情般的漠然，盯着激动的武王。
　　而武王也是渐渐的察觉到不对，怒视她，喝斥道：“你在做什么？！”
　　武瑶眼帘微垂，旋即她伸出如玉般的素手，轻轻抚摸着有些斑驳的墓碑，漠然的眸子深处，有着一缕深深的悲伤浮现。
　　幽冷的陵园中，有着她那同样幽冷的声音在飘荡。
　　“父王……你还记得，母后是怎么死的吗？”


第七百章 新的武瑶
　　多年之前，武王篡周，大周崩裂。
　　大周之王周擎，率领残部节节败退，最终被逼入荒凉而遥远的北域，自此，曾经威震苍茫大陆的大周王朝破裂，武王创立大武王朝，取而代之，成为了苍茫大陆上的顶尖王朝。
　　武王设计，夺取了大周太子周元的“圣龙气运”，灌注于武王之妻于同月同日所诞生的男女双婴体内，于是，大武王朝有“龙凰气运”相护，镇压国运。
　　而这七年之间，大武国运鼎盛，如那煌煌大日矗立于这苍茫大陆，诸国来朝，气象已成。
　　……
　　大武王宫，后苑。
　　一片空地上，数名身材壮硕的侍卫围着一名身穿明黄衣衫的小男孩，小男孩负手而立，那眼眸之中的高傲，似自骨子中散发出来，宛如天生的王者。
　　而周围的侍卫，虎视眈眈，片刻后，猛地暴冲而出，拳脚划起破风声，隐有残影对着小男孩狠狠地轰去。
　　望着众人攻来，小男孩嘴角浮现一抹笑容，笑容中，带着一丝凶悍。
　　轰！
　　他不仅没有退避，反而笔直疾射而出，直接是冲进了那一片攻势之中，只见得其小小的拳头上，有着淡淡的源气涌动，看似微小的拳头，却是蕴含着沉重的力道。
　　砰！砰！
　　每当他的拳头落到一名侍卫的身体上时，后者便是身躯一震，胸膛仿佛都是塌陷了下去，一口血雾喷出。
　　小男孩下手狠辣，毫不留情，待得其人影穿过时，那数名侍卫皆是倒飞了出去，在那地上满地打滚，满身的鲜血。
　　这种结果，似乎是有些出人意料。
　　“哈哈，好，不愧是我武家之龙！”当战斗落下的时候，在那一旁的石阶上，顿时有着大笑声传来，周围的侍卫、宫女皆是赶紧跪伏下来。
　　只见得那里，一名身材高壮的中年男子面带笑容，他模样坚毅，眉宇间充满着威严之气，一股压迫感从其体内散发出来，让人战战兢兢。
　　赫然是如今大武王朝的武王陛下。
　　而能够被他称为武家之龙的小男孩，自然便是大武王朝的太子——武煌。
　　在武王身旁，有着一名黑衣老者笑道：“太子殿下可真是天纵奇才，两年前他才刚刚接触修炼，如今却已是开七脉，这般速度，可谓是旷古烁今啊。”
　　武王笑着点点头，看向那武煌的眼神中，也是充满着满意，有这般龙儿，他大武王朝，何愁不兴盛。
　　而在笑着的时候，当他的目光看向后苑的另外一个方向时，眉头便是忍不住的皱了起来。
　　只见得在那花苑中，一名穿着小裙的小女孩正盘坐着，在她的怀中，似乎还捧着一只伤了腿的小鸟，她正在小心翼翼的为小鸟缠着伤腿。
　　小女孩虽然年龄尚幼，但那小脸已是显露出了绝世美人般的轮廓，白皙的肌肤，犹如白玉一般，在日光下泛着光泽。
　　小女孩名为武瑶，也是这大武王朝的小公主。
　　武王望着武瑶，眉头紧皱，原本他对于武瑶，同样是寄以厚望，毕竟当年那大周太子周元的圣龙气运，便是由武煌、武瑶二人所吞。
　　可如今这几年下来，武煌将那圣龙气运彻底觉醒，并且化为己有，两年前开始修炼，速度突飞猛进，如今已是开七脉。
　　而反观武瑶，却是毫无动静，丝毫没有因为那曾经吞噬的圣龙气运显露出什么不同，甚至，连修炼也是颇为的缓慢，与常人无异。
　　显然，她并没有让得体内的圣龙气运觉醒过来。
　　这让得本对她有着厚望的武王显得极为的失望。
　　“莫非武瑶的身体，并不适合那圣龙之气吗？”武王的眼神微微闪烁。
　　他沉默了一下，缓缓的道：“明日武煌与武瑶就都八岁了……”
　　“去叫人准备明日的洗礼，希望这一次，武瑶能够觉醒她体内的圣龙气运，开始修炼，不然的话，这圣龙气运对于她，就太浪费了。”
　　武王的脸庞没有什么表情，显得有些冷酷，淡淡的道：“若是她真的不适合的话，那就想办法将她体内的圣龙气运剥夺出来，灌注给武煌吧。”
　　“只有这样，武煌才能够将圣龙气运彻底的发挥出来，护佑我大武，千载不衰。”
　　一旁的黑衣老者闻言，顿时一惊，低声道：“陛下，如果将小公主体内的圣龙之气剥夺的话，恐怕，会让得她元气大伤啊，甚至未来都有可能无法修炼。”
　　武王沉默片刻，淡漠的看了他一眼，道：“就算无法修炼，她依然是我大武的公主，本王又不会亏待了她，她是皇家之女，自小优越，自然也应该为大武做一点什么。”
　　黑衣老者默然，看向那花苑中的小女孩，心中叹息一声，整个大武谁不知晓，这位小公主殿下内心柔弱善良，可惜的是，皇家之中，善良这种东西，怕是最不需要了。
　　希望明日，小公主殿下能够觉醒体内的圣龙气运吧。
　　在他们说话的时候，花丛中的武瑶小手小心翼翼的捧着被缠住伤腿的小鸟，小脸上露出纯真的笑颜。
　　“喂，这鸟儿都快死了，还救它做什么？让我把它烤了吃吧！”不过就在这时，一道声音忽然传来，然后便是有着手掌伸来，一把对着武瑶手中的小鸟抓去。
　　武瑶大惊失色，急忙将小鸟护在怀中。
　　砰！
　　那手掌拍在了武瑶手臂上，力量不小，顿时将她震倒在地，小脸上浮现出一抹痛苦之色，那手臂上，一片淤青直接就浮现出来。
　　“武煌，你！”她恼怒的看向面前的小男孩，正是武煌。
　　武煌撇撇嘴巴，伸手去抢，道：“一只鸟儿而已，快给我。”
　　同时他忽然有些怒气的道：“这些东西，哪里值得你这么关心保护？”
　　他眼睛盯着武瑶怀中惊慌的小鸟，心中不知为何愈发的恼怒，眼中甚至有着一抹对那无辜鸟儿的杀意。
　　一个无关紧要的小畜生而已，也配她这般关心吗？
　　就算是面对着他，她也没这么在意过吧？
　　他的心中，升起一种无法言明的妒意。
　　面对着武煌的拉扯，武瑶死命的护住，但哪有武煌力气大，当即气得泪水都在狭长的眼眸中打着转。
　　“武煌！”
　　不过好在此时一道严厉女子喝声响起来。
　　只见得一名宫装凤冠的女子在一群宫女的簇拥下快步而来，女子身躯单薄，脸颊极为的苍白与虚弱，被宫女扶着，瞪向武煌，道：“不许欺负武瑶！”
　　武煌只能哼哼的缩回手，抱拳道：“母后。”
　　武瑶连忙爬起来，躲到了宫装凤冠女子身后，委屈的道：“母后。”
　　这凤冠女子，正是如今大武的皇后，也是武瑶与武煌的亲母。
　　皇后宠溺的摸了摸武瑶的小脑袋，然后看向武煌，沉声道：“不是跟你说过，不准仗着力气欺负武瑶吗？快跟她道歉。”
　　武煌闻言，顿时昂起头，不服的道：“是她自己太弱了。”
　　“你！”皇后怒视。
　　“呵呵，好了好了，小孩子间的玩闹而已，皇后你何必当真。”后面有着笑声传来，只见得武王大步而来，冲着皇后笑道。
　　“倒是你，身体不好就不要乱跑么，好好休养。”
　　见到武王如此的庇护武煌，皇后也是无奈的一笑，剧烈的咳嗽了几声，便是感觉到一股虚弱从体内散发出来，这是当年武王使用手段让得她硬生生的将诞生之日延缓了三年所留下的后遗症。
　　武王拍了拍武煌的肩膀，然后目光看向躲在皇后身后的武瑶，笑容微敛，道：“武瑶，明日就是你们的八岁洗礼了，这一次，你一定要觉醒体内的圣龙气运，绝不能再失败了，知道吗？”
　　他的声音，颇为的严厉，让得武瑶微微打了一个颤。
　　武王说完，也就不再停留，拉着武煌转身而去，并没有再多看武瑶一眼。
　　咳！
　　皇后望着武王离去的身影，又是一阵剧烈的咳嗽，身旁的宫女们也是连忙扶持着。
　　“母后，您没事吧？”武瑶拉了拉皇后的衣袍，小脸上满是担心。
　　皇后冲着她露出慈爱的笑容，蹲下身子，摸了摸她的小脸，轻叹一声，道：“瑶儿，明日的洗礼，你可得成功啊，不然以后可怎么办？”
　　身为夫妻，她太了解武王了，作为一个功利至上的人，为了大武，他能够做出任何的事情。
　　当年他费尽心机，方才夺了大周那位太子的圣龙气运，分别灌注于武瑶、武煌体内，如今武瑶却是丝毫没有要觉醒的迹象，显然武王不会坐视不管，任由她浪费那份圣龙气运。
　　武瑶抱着皇后的手臂，道：“母后不用担心，以后看见武煌，我就躲着他，而且，不是还有母后在嘛。”
　　皇后苦笑一声，她望着纯真善良的武瑶，眼圈微红，瑶儿，就怕母后没有太多的时间来看着你长大了。
　　“瑶儿，答应母后，要早早觉醒……这个世界上，只有属于自己的力量，才能够不被别人欺负，母后希望你能够好好的保护自己。”皇后看着武瑶，道。
　　望着皇后那认真的目光，武瑶也不敢再撒娇了，点点小脑袋，似懂非懂的道：“母后，我知道了！”
　　皇后这才微微一笑，欣慰的摸了摸武瑶的小脑袋，然后她抬起头，望着武王离去的身影，眉头紧皱了起来。
　　先前武王的话中，让得她感觉到一点不安。
　　希望……是她的错觉吧。
　　翌日。
　　大武王宫，一座深殿之中。
　　大殿中，有着两汪水池，而如今，水池之中的池水呈现沸腾般的姿态，池水暗红，散发着幽香，那是汇聚了诸多珍贵的源材所炼制。
　　在两座水池旁，武王负手而立，在他的面前，武煌与武瑶皆是身着单衣，只不过他们看向面前沸腾水池的眼神，都是截然不同。
　　武煌是炽热与迫切。
　　而武瑶则是显得有些畏惧。
　　“武煌，武瑶，准备下去吧。”武王低沉的开口道，“这两池水，可是消耗了许多珍贵源材，用来洗礼最为合适不过。”
　　“是！”
　　武煌兴奋的应了一声，然后毫不犹豫的便是噗通一声跳进了池水中，沸腾的池水令得他龇牙咧嘴一番，然后便是盘坐在其中，开始吸收着池水中蕴含的精纯源气。
　　而武瑶则是有些犹豫，一对大眼睛有些求助的看向武王身后的王后。
　　王后也是显得心疼，但看着面前面无表情的武王，她也只能暗叹一声，对着武瑶摇摇头。
　　武瑶见状，只能咬着嘴唇，大眼睛中有些水雾，然后紧咬着牙，一步步的走入沸腾的池水中，顿时小脸被灼烧得滚烫，浑身如白玉般的肌肤，都是通红起来。
　　不过最终她还是强行的忍耐了下来，在水池中盘坐。
　　大殿内，变得安静。
　　武王略显紧张的目光，不断的在武煌与武瑶的身上来回的转动。
　　轰！
　　而这种安静持续了约莫一炷香的时间，忽然武煌所在的水池中，竟是有着低沉的闷声炸响，只见得水浪翻滚，武煌的体内，有着源气波动散发出来。
　　他的身躯，仿佛都是在此时变得高壮了一些。
　　“开八脉！”武王见到这一幕，顿时大喜，仰天大笑道：“好，好，不愧是我武家之龙，短短不到两年，就打通了八脉！”
　　这般速度，可谓是相当出色了。
　　武王满脸的喜悦，不过当他的目光转向武瑶所在的水池时，笑容便是一滞，因为他见到武瑶依旧盘坐在其中，但却毫无源气的波动。
　　似乎武瑶根本无法吸收满池中的精纯源气一般。
　　随着时间的推移，水池中的沸腾渐渐的冷却，其中蕴含的精纯源气也是随之消散，武瑶盘坐在其中，冰冷彻骨的池水，令得她哆嗦了起来。
　　“父……父王，我，我可以出来了吗？”武瑶牙齿打着颤，颤声道。
　　一旁的王后也是连忙看向武王。
　　武王满脸阴云密布，他望着武瑶的眼神，似是显得极为的失望，最终他没有说一句话，袖袍一挥，便是冷冷的转身而去。
　　显然，这次的洗礼，武瑶依然没有觉醒圣龙气运。
　　池水中，浑身湿冷的小女孩望着武王离去的背影，后者离去时那充满着失望与冷漠的眼神，令得她本就冰寒的身躯，更为的阴寒了。
　　“瑶儿，快出来！”
　　唯有王后在一旁，拿着厚厚的毛毯，心疼的道。
　　武瑶心情低落的从水池中站起，任由王后帮她搽拭着，低声道：“母后，父王对我好像很失望……”
　　王后手一僵，强笑道：“瑶儿不要多想，父王也只是焦急而已，并没有对你失望。”
　　武瑶闻言，轻轻的点点头，但那神色，显然还是显得有些低落。
　　大殿外。
　　武王面色阴沉的走了出来，一名黑袍老者从旁跟了上来。
　　武王双手负于身后，沉默了许久，缓缓的道：“开始准备吧，今天晚上，就剥离武瑶体内的圣龙之气，尽数的灌注于武煌体内。”
　　“既然她没办法觉醒圣龙气运，那么就不能再让她继续浪费下去了。”
　　黑袍老者身体微颤，最终没有再开口，只是轻轻的点点头。
　　“是！”
　　……
　　轰隆！
　　大武都城的上空，雷云汇聚，暗雷响动的轰鸣声，在全城回荡着。
　　整个天地，都是显得极为的压抑。
　　在王宫的一道走廊上，武王缓步前行，在其身旁，武煌亦步亦趋的跟随着。
　　“父王，我们要去哪？”武煌看了看四周，有些疑惑的问道。
　　武王望着前方，他沉默了一会，缓缓的道：“武煌，你身负圣龙气运，乃是天生的王者，未来的你，必能翱翔九天，万人膜拜。”
　　武煌笑道：“父王，我对此可并不意外。”
　　言语之间，有着强烈的自信以及高傲。
　　因为从懂事开始，他便是获得了无数人的仰望，不论是做什么，那所作出的成绩，都是引得无数人叹服。
　　那些尊崇的目光，早已让得他知晓自身的非凡。
　　武王也是一笑，再度道：“不过圣龙气运，你的身上只有一半，另外一半在武瑶的身上，而今天，我打算将她体内那一半的圣龙气运，赋予你。”
　　武煌一愣，罕见的有些犹豫，道：“父王，你要剥夺武瑶体内的圣龙气运？那会对她造成伤害吗？”
　　武煌虽然年幼，但他的心性，却远超同龄人。
　　武王平静的道：“或许会有一点小事，但不会伤及性命。”
　　武煌闻言，眼眸中有些挣扎之色浮现。
　　武王看着武煌，缓缓的道：“武煌，你觉得，未来武瑶出嫁，你能接受吗？”
　　武煌猛的抬头，断然摇头，道：“这个世界上，其他人哪里配得上武瑶？！”
　　武瑶与他同胞而生，而且在高傲的武煌看来，唯有他们二人的血脉才是最为纯净，或许是两人都拥有着圣龙气运的缘故，武煌对于武瑶，有着一种发自内心的亲近。
　　而这种亲近，在近些年渐渐的有些变质，竟是衍变成了某种控制欲，所以，每当武煌看见武瑶对那些无关紧要的事物表露出关心时，都会极为的恼怒。
　　因为在他看来，除了他之外，其他的任何东西，都不值得武瑶去关心。
　　而至于未来武瑶出嫁，这在武煌看来，更加是不可能接受的事情。
　　武王嘴角带着淡淡的笑容，道：“如果武瑶没有了圣龙气运，或许会无法修炼，未来她就只能留在王宫中，而你，则可以一直的保护她，到时候，她什么都会听你的。”
　　武煌低头，沉默了一下，最终他轻轻的点了点头。
　　武王见状，也是欣慰的笑起来，摸了摸武煌的脑袋。
　　“好孩子。”
　　外间天地间雷云弥漫，雷鸣回荡，武王带着武煌穿过了走廊，最后停在了王宫深处，在这里，一座祭坛矗立着。
　　在祭坛的顶部的石床上，有着一个小女孩似是昏迷般的躺在上面，正是武瑶。
　　在那石床下，有着无数诡异的源纹在闪烁。
　　“躺上去吧。”武王指着武瑶身旁的石床。
　　武煌点点头，走上祭坛，他看着安静的躺在石床上的武瑶，好片刻后，方才在她身旁躺下来，同时伸出手掌，握住了后者冰凉的小手。
　　“武瑶，在这个世界上，我们才是一起的……”他低声道。
　　武王望着这一幕，双掌缓缓的升起，天地间的源气在迅速的涌来，只见得那座祭坛之上无数诡异的源纹闪烁起来。
　　那些源纹犹如有着生命一般开始蠕动，渐渐的攀爬上来，覆盖了武瑶与武煌身体。
　　源纹犹如锥子一般，刺痛着武瑶的身体，令得她即便是昏迷间，小脸上也是痛苦之色浮现，在其体内，似乎是有着一道血线开始蠕动，顺着与武煌手掌碰触的地方，对着后者体内涌起。
　　天地间，似乎有着若有若无的龙吟声响起。
　　武王面色凝重，操控着祭坛，不敢分心，只是他的眼神显得极为的狂热，只要今日成功，那么武煌就能够独享气运，想必未来成就，不可限量。
　　到时候他们大武王朝，方才是万载不倒。
　　“王上，你在做什么？！”
　　而就在武王专心的控制祭坛的时候，忽然间，一道尖锐的声音，从其后方响起。
　　武王眉头一皱，视线一扫，只见得王后面色苍白的快步而来。
　　“王后，这里的事与你无关，去休息吧。”武王看了一眼便是收回了目光，淡漠的道。
　　王后则是死死的望着祭坛上的两道身影，惨声道：“你，你竟然要对武瑶下手？！王上，你就这么狠心吗？！”
　　武王淡淡的道：“只是剥夺武瑶体内的圣龙气运而已，顶多让得她未来无法修炼，不会伤及她性命。”
　　王后惨然一笑，道：“在你的眼中，是不是任何人都只是利用的工具而已？”
　　“当年你费尽手段，令我晚了三年才生育，就为了你的计谋，你可知道那之后我元气大伤到什么地步？你可知道，我的寿命还有多久？”
　　“可就算这样，我也不怪你，只要能够生下武瑶与武煌，付出生命我也能够忍受。”
　　“可为什么，为什么，你还要这么残忍的对待瑶儿？！”
　　王后猛的扑向武王，泪流满脸的道：“你把瑶儿放开！求求你了！”
　　她抓着武王的手臂。
　　武王正在全神贯注的控制祭坛，被她一打扰，也是无法凝神，当即有些震怒的道：“滚开！”
　　轰！
　　一道源气自其体内爆发开来。
　　王后未曾修炼，身体虚弱，哪能承受他的源气冲击，当即便是倒飞掠了出去，一头就撞在了石柱之上，鲜血横流。
　　“王后？”武王见状，也是一惊，想要前去扶起，但眼下祭坛正是关键时刻，当即只能一跺脚，狠心将目光转开。
　　王后顺着石柱缓缓的倒塌下来，鲜血从脸庞倾泻下来，渐渐的遮掩视线。
　　她无力的伸出手掌，对着祭坛抓去，似乎是想要将那小小的人儿抓下来，但最终，她的手掌，还是无力的垂落了下来。
　　视线，归于黑暗。
　　瑶儿，母后没能保护住你……真的，对不起。
　　或许，她当年就不应该答应武王的要求，如果她不晚三年才将两人生下，或许，这一切的恩怨，也就不会再发生了。
　　这，可能就是报应吧……
　　轰隆！
　　天地间，雷鸣响彻，雷霆如巨蟒在天空盘踞，狰狞无比。
　　祭坛之上，武瑶紧闭的双眸，在此时猛的睁开，她直接从石床上坐了起来，似乎是有所感应的看向了祭坛下。
　　在那石柱旁的血泊中，王后的身体渐渐冰凉。
　　武王见到这一幕，顿时一惊，没想到武瑶竟是在此时苏醒了。
　　“母……母后？”武瑶声音颤抖的道，她翻下石床。
　　“武瑶？”武煌也是爬了起来，用力的抓住武瑶的小手，想要阻拦她。
　　轰！
　　不过，就在武煌挡在武瑶身前的时候，后者的体内，忽然有着极为雄浑的源气轰然间爆发开来，武瑶一拳轰出去。
　　噗嗤！
　　那一拳，直接是将武煌轰得倒飞了出去，一口鲜血喷出来。
　　他眼神有些惊骇的望着面前长发在渐渐的无风自动的武瑶，那一拳的力量，远远的超越了他，而且那从武瑶体内散发出来的源气，也比他更为的雄厚！
　　“滚开。”武瑶喃喃道，然后有些摇摇晃晃的走下祭坛，走向血泊中的王后。
　　武王也是怔怔的望着此时的武瑶，片刻后，他的眼中有着狂喜之色涌现出来。
　　“竟然是八脉齐开！”
　　“武瑶，你终于觉醒圣龙气运了！”
　　面对着武王那狂喜的目光，武瑶根本就没有察觉，她来到王后的尸体旁，缓缓的跪了下来，用力的伸出小手，将王后抱在怀中。
　　轰隆！
　　雷霆划破夜空。
　　暴雨在此时倾盆而下，雨幕笼罩了天地。
　　武瑶抱着王后的尸体，小小的身体颤抖着，最后她终于是忍不住的抬头，苍白的小脸上都是泪水，撕心裂肺的哭声，在雨幕中响彻起来。
　　“母后！”
　　“母后你醒醒啊！”
　　“我是瑶儿啊，你醒过来好不好啊？！”
　　“瑶儿什么都听你的啊！”
　　在武瑶发出撕心裂肺的哭声时，她没有看见，在她的身后，仿佛是有着火焰在升腾，火焰中，似是有着火凰，渐渐的浮现。
　　……
　　王后薨，大武哀。
　　在一座高大的陵墓之前，穿着白色小孝裙的武瑶静静的跪着，她取着纸钱，小脸麻木的投入火焰中，有时候火焰灼烧着手掌，她也是无动于衷。
　　在她的后方，还跪着诸多的宫女。
　　不知道跪了多久，武瑶那没有丝毫波动的眸子，终于是有了一些神采浮现，她的小脸极为的冷漠，以往的那种纯真笑颜，犹如是湮灭在了那一日的暴雨之中。
　　望着浑身散发着一种冷漠气息的武瑶，周围的宫女都是瑟瑟发抖，她们感觉到，似乎现在的小公主，跟以前，不一样了……
　　武瑶缓缓的抬起头，看向大武王宫。
　　虽然现在是母后的丧期，但她却知道，现在的王宫内还在庆祝，庆祝她觉醒了气运，从此以后，大武自当鼎盛不衰。
　　真是讽刺啊。
　　武瑶小嘴微扯了一下，她手中的纸钱燃烧着，然后抬起，放在眼前。
　　那一对狭长的凤目中，似是有着火焰在燃烧。
　　这令人厌恶的王宫，令人厌恶的城市以及人，还有着这令人厌恶的所谓圣龙气运……
　　母后，您说得对，这个世界上，唯有将力量掌控在手中，才能够杜绝别人对你的伤害……
　　既然这样，那以后，我会变成这个世界上最强的人。
　　母后，我知道，其实您一直都不喜欢这座王宫……或许，你连这大武王朝，也不喜欢……
　　既然这样……
　　未来有机会的话，我便用他们燃烧起烟花，来为您祭奠吧……
　　武瑶的双眸，缓缓的闭上。
　　而当其再度睁开时，那曾经布满着善良与纯真的眼中，渐渐的被冷漠无情的冰霜所覆盖。
　　从今天开始——
　　我是新的武瑶！
　　未来，这个世界上，最强的人！


第七百零一章 龙凰相见
　　“父王……你还记得，母后是怎么死的吗？”
　　陵园中，身穿红衣的女孩，幽冷声音淡淡的响起，仿佛是带着一些寒意，令得陵园愈发的寒冷了。
　　武王听到此言，也是愣了一下，他的面庞微微波动，旋即强笑道：“武瑶，都这么多年了，你怎么还提起此事？”
　　“你应该也知晓，那只是一个意外，本王并不想的。”
　　他的眼中，掠过一丝阴霾之色。
　　武瑶面无表情，她那眸子中，没有丝毫的波澜，道：“那当年父王打算剥离我体内的圣龙之气，交由武煌呢？”
　　武王面色更加的不自然，当年武瑶迟迟未能觉醒体内的圣龙之气，在他看来自然是极为的浪费，与其让她白白挥霍，自然是不如剥离出来。
　　“就算剥离了你的圣龙之气，也不会伤你性命，顶多只是无法修炼而已。”武王辩解道。
　　武瑶平静自语：“然后永远禁锢于王宫内，未来由武煌将我掌控吗？”
　　她的眼眸中，掠过一丝深深的厌恶，道：“他那恶心的想法，怕也是有着父王的推波助澜吧？”
　　武王面庞僵硬，他如何不知晓武煌对武瑶的那种有些畸形的占有心理，但他的确没有阻止，因为在他看来，这反而是能够成为激励武煌的动机。
　　尴尬的同时，武王又不由得有些恼怒，以往的武瑶，可从不敢与他说这些话，或者说将这些心思藏在最深处，而如今，却敢如此驳斥于他。
　　“武瑶，我毕竟是你父王，你这前往混元天数年，是觉得翅膀硬了吗？”武王怒声道。
　　武瑶淡淡的道：“其实我本不想回来，因为这里真的让人感到厌恶，但我当年在母后墓前许了愿，如今总是要来将其实现。”
　　武王眼神惊疑不定：“你想做什么？”
　　武瑶玉手缓缓的抬起，只见得其玉掌间有着黑色的雷光在跳跃，下一瞬，无数黑色雷光爆发而出。
　　轰轰！
　　黑色雷光呼啸，直接是铺天盖地的对着王宫以及整座大武都城轰击而下，顿时间，大地震动，有着火焰冲天而起。
　　“武瑶！你放肆！”武王震怒，暴喝道。
　　这逆子，竟然敢焚烧王宫与都城！
　　火焰在升腾，宛如一场烟花，武瑶凝视着那些冲天之火，绝美的容颜犹如雕像一般，纹丝不动，冰冷而无情。
　　武王气得神魂激烈的波动，旋即他咬牙道：“宝莲泥是被你拿了吗？给我！”
　　武瑶玉手一握，有着一个玉瓶出现，玉瓶内，可见暗红色的泥土在缓缓的蠕动，她盯着此物，红润嘴角掀起一抹冰冷之意。
　　“轰！”
　　黑色雷光爆发，瞬息之间，就将那玉瓶以及其中的宝泥摧毁得干干净净。
　　武王呆了下来，片刻后，目眶欲裂，咆哮道：“武瑶！你该死！”
　　他气疯了，神魂猛的呼啸而下，一掌便是对着武瑶狠狠的拍下，震怒之下，显然是杀机涌动，丝毫未曾留手。
　　然而面对着他充满着杀意的掌风，武瑶修长玉指轻轻一弹，一抹黑雷暴射而出，与那武王神魂相撞。
　　轰！
　　惊雷响彻，武王顿时爆发出惨叫之声，神魂当即崩裂了一片，狼狈后退。
　　“父王这是打算再杀我一次吗？”武瑶道。
　　武王神魂激烈的颤动着，越来越虚幻，那是神魂将要散去的迹象，他面目扭曲，厉声道：“武瑶！你这逆女，你想要弑父不成？！”
　　他怎么都没想到，武瑶此次回来，竟然不是来帮他的，反而是要来杀他！
　　以前在大武时，武瑶从没有显露出丝毫对他的恨意，如今想来，武王却是有些不寒而栗，显然，武瑶这些年都是在深深的隐藏自己，因为那个时候的她，还没有与武王叫板的资格。
　　可如今，她变得很强了，已经不再需要那些伪装。
　　望着立于陵墓之前的红衣女孩，武王感觉到了浓浓的寒意，或许，从王后死的那一天，武瑶就将这道仇恨，深深的记在了心中。
　　“武瑶，瑶儿，当年是父王的错，但这些年，父王对你何曾差了？”武王眼神变幻，最终放低了姿态，因为他感到了恐惧。
　　眼下，只能先稳住武瑶，只要保得性命，未来自有算账的时候。
　　然而，面对着他的低姿态，武瑶只是轻声道：“父王，你去陪母后，好吗？这些年她一人，真的很寂寞。”
　　武王怒吼道：“武瑶，你真的疯了！”
　　武瑶怔怔的望着他，眼眸最深处，掠过一丝哀伤之意：“父王，这武家……还有人没疯吗？而这一切，都是你一手造就的。”
　　她抬起玉手，黑色的雷光自指尖闪烁，跳跃。
　　武王惊骇欲绝，神魂疯狂后退，想要遁逃。
　　嗤！
　　然而武瑶手中的黑色雷光猛的暴射而出，宛如雷霆锁链一般，直接洞穿虚空，将那武王的神魂缠绕，捆缚。
　　武王疯狂挣扎，却是无法挣脱。
　　咻！
　　而就在此时，这大武都城上空有着一道急促的破空声响起，一道光影从天而降，直接是落到了王宫深处的陵园中。
　　光影现出身来，正是一路追杀武王的周元。
　　当他落到陵园时，第一眼便是见到了武王被黑色雷电捆缚这一幕，当即就愣了愣，紧接着，他的目光抬起，看见了陵墓之前的红衣女孩。
　　此时的红衣女孩也是抬眸看来，两人目光对视，眼瞳皆是微微一缩。
　　那一瞬，似有惊雷自两人天灵盖钻入，令得两人心脏都是不约而同的一悸，那种感觉，宛如山林之间，狮虎宿敌相遇。
　　周元盯着那容颜绝美的红衣女孩，面色凝重，缓缓开口：“武瑶。”
　　虽从未见面，但在见面的那一瞬，周元就知晓了她的身份。
　　“周元。”武瑶狭长凤目也是微微一眯，道。
　　气氛寂静了数息，周元便是眉头微皱的望着眼前这一幕，有些搞不清楚情况，这武瑶，怎么像是在对武王出手？
　　“哈哈哈！”
　　而此时，武王却是忽的大笑出声，笑声凄凉绝望：“‘凰不见龙，见之武亡’，哈哈，这预言，还真是半分不误啊。”
　　“本王原本以为那龙凰是说武瑶和武煌，如今来看，却是你二人，哈哈！”
　　武瑶目光转回武王，凤目渐渐的闭拢，轻声道：“父王，请随母后而去吧。”
　　声音落下，她玉手猛然一握，那缠绕着武王的黑雷锁链便是陡然收缩。
　　黑色雷光，疯狂的对着武王的神魂侵蚀而去。
　　绝望之下，武王也是惨笑出声：“哈哈，没想到，真没想到，我武玄最终竟是落个被女儿弑杀的下场，哈哈，武瑶啊武瑶，我真是小瞧你了！”
　　“我谋划多年，最终反而是你二人来到了最后……”
　　“哈哈，有意思有意思，武瑶，你可知我武家那最后一则预言？”
　　“龙凰斗，噬者生！”
　　“哈哈，你二人之斗，方才是宿命，最是精彩，不过可惜，终有一人被噬，哈哈，不管是谁，总算是一场好戏，所以本王在那下面，等着你们！”
　　他的声音，透着浓浓的怨毒之意。
　　轰！
　　黑雷爆发，武王的神魂，也是在这一刻，轰然碎裂。
　　一代武王，谋划多年，却终是落得如此结局。


第七百零二章 九神之府
　　惊雷的残音，依旧还在陵园之中回荡，而那武王的怨毒之声，也是徘徊不散，宛如幽灵。
　　周元面容平静的望着这一幕，只是那看向武瑶的眼神中，愈发的凝重与忌惮，虽然他不知晓武瑶与武王之间究竟发生过什么，但光凭武瑶如此果决的弑杀武王，就足以瞧出她那凌厉的心性。
　　武瑶的眸光，凝视着武王神魂消散的地方，她怔了许久，然后那一对狭长凤目，渐渐的闭拢。
　　半晌后，她的双眸睁开，眼眸中的波澜尽数消散，有的，只是令人心悸的冷锐之意。
　　周元与武瑶的目光，再度对碰到了一起，无言之下，有杀机暗流。
　　先前那武王最后的咆哮，显然是有着刻意引得两人生死争斗的用意，不过其实这有些多余了，因为当周元见到武瑶第一眼的时候，就知晓，她才是武家之中最棘手的……
　　虽说不知什么原因，武瑶会弑父，但这并不可能成为周元与武瑶之间的某种调和。
　　两人天生便是处于绝对的敌对。
　　而且从武瑶的眼神中，周元能够感觉得出来，她与他一样，对于变强有着无可动摇的坚韧信念。
　　这种人，在修炼之路上，必然能够走得很远。
　　周元的目的，是想要夺回圣龙之气，而武瑶会主动的交出来吗？显然是不可能的。
　　甚至，武瑶此时所想的，或许反而是将他周元体内的那部分圣龙之气夺走，彻底令得自身圣龙之气圆满，这对于她未来的强者之路，将会有着极大的裨益。
　　轰！
　　而在两人目光对碰间，大地忽然的震动起来，隐隐间，似乎是有着龙吟声于天地间响彻。
　　周元抬起头，只见得天地间，似乎是有着一缕缕玄妙的气息自四面八方涌来，最后汇聚于先前武王神魂消散之处。
　　吼！
　　那些气流缠绕，隐隐的有着虚幻的龙影浮现。
　　周元眼神一凝，那种波动，他太熟悉了，那是圣龙之气！
　　伴随着武王陨落，这大武崩溃，国运消散，其上所寄托的那一份圣龙之气也是汇聚于武王消散之地。
　　轰！
　　璀璨的金光自周元的体内爆发，他身影直接暴射而出，显然是打算抢夺回这一份圣龙之气。
　　不过他快，武瑶却是比他更快。
　　因为在那武王神魂消散处，黑色雷光始终未曾散去，就在等待这一刻。
　　嗡！
　　黑色雷光涌动，宛如雷网一般，直接是将那圣龙之气笼罩，然后暴射而回，落在了武瑶伸出的纤细玉手之上。
　　周元停下身影，眼神冷冽的盯着武瑶，道：“弑父夺龙气，这就是你的打算？你们武家之人，还真是一个比一个疯狂。”
　　武瑶凤目中也是有着冷意掠过，她望着手中被黑色雷光笼罩的圣龙之气，红唇微启：“在这个世界上，恐怕我是最厌恶此物之人。”
　　周元眉头一挑：“既然如此，那就物归原主吧。”
　　武瑶看了他一眼，只是吐出两字：“幼稚。”
　　“周元，将你体内那一部分圣龙之气交出来吧，所有的恩怨，今日都可了结，你杀了武煌，如今也灭了大武，我都可以不与你追究。”
　　“我也没多大的兴趣为他们报仇，甚至未来，我连这苍玄天，都可不再踏入半步。”
　　周元闻言，却是淡笑一声，道：“真是好大的野心。”
　　“不过可惜，此话也是我想说的，将这两道圣龙之气交给我，今日你便可离去，所有恩怨，一笔勾销。”
　　两人的目光对视，空气仿佛都是在此时变得冷了几分。
　　武瑶娇躯之上，有着黑色的雷光若隐若现起来，她雪白的下巴微微抬起，凤目虚眯：“周元，你应该知晓，除非圣龙之气合一，否则的话，你我终究是会不死不休。”
　　周元望着她，咧嘴一笑，露出森森白牙：“既然如此……那就不死不休吧。”
　　轰！
　　当声音落下的那一瞬间，周元眼神陡然凌厉，一轮混沌色的光环出现在其身后，惊天源气喷涌而出，直接是化为金光巨掌，狠狠的对着武瑶所在重重拍下。
　　他早已知晓，言语根本解决不了任何的问题，两人都是杀伐果断之辈，谁也不可能轻易的让步，既然如此，终归还是得厮杀一场。
　　金色巨掌重重拍下，武瑶抬起绝美脸颊，脸颊上毫无波澜，娇躯纹丝不动。
　　轰！
　　金色巨掌拍落而下，狂暴的冲击波肆虐开来。
　　周元望着那源气冲击源头处，眉头微皱，这武瑶，竟是硬生生的承受了他这一击。
　　源气冲击，渐渐的平息。
　　周元目光投射而去，下一瞬间，他的瞳孔便是猛然一缩。
　　只见得在那前方，武瑶凌空而立，大红衣包裹着修长傲人的娇躯，青丝飘舞，那般容颜，有着惊心动魄的美感。
　　她柳叶般的双眉微微挑起，散发着不逊色于男儿的凌厉与霸道。
　　当然，最让得周元心中震动的是，在那武瑶的身后，三轮光环悬浮，而且，每一轮光环，都是绽放着璀璨九光！
　　“神府境后期！”
　　“九神府！”
　　周元面庞上有着浓浓的忌惮涌现出来，想要凝炼出三道神府光环，那必然得踏入了神府境后期。
　　而且，武瑶那三轮神府光环，每一轮都是闪烁着九彩之光，璀璨夺目，那分明是唯有开辟出最顶尖的九神府方才会出现的！
　　这武瑶，果然方才是武家中最为棘手的人！也才是他最强之敌！
　　武瑶凤目盯着周元，声音冷彻：“周元，在苍玄天年轻一辈，或许此时的你当算鳌首顶尖，但天外有天，在这天源界，即便是除开圣族所占四天，所余五天中，苍玄天也不过居于末尾罢了。”
　　“而混元天，方才是诸族五天之最，那里是真正的修炼大世，诸多盖世天骄，远超你想象。”
　　“所以，你以为凭借你的实力，就能从我这里夺走圣龙之气，恐怕只能说你周元有些不自量力了。”
　　轰！
　　声落时，武瑶纤细玉指猛的点出，顿时有着巨大的黑色雷光自其指尖暴射而出，雷光蜿蜒，宛如雷龙，带着一股毁灭般的波动，直接狠狠的对着下方的周元咆哮而去。
　　雷光眨眼便至，周元感受着那种毁灭力量，不敢怠慢，身躯之上，玉光绽放。
　　玄圣体！
　　他五指紧握，一拳轰出，空气都是炸裂开来。
　　与此同时，还有着一道虚影出现在其身躯之外，那是太玄圣灵术。
　　轰！
　　凝聚着周元全力的一拳，裹挟着雄浑源气，一拳便是与那黑色雷光硬憾。
　　轰隆！
　　巨声炸响。
　　大地被撕裂，而周元的身躯也是猛的一震，脚掌搽着地面倒射而出，那拳头之上，一片焦黑，甚至有着鲜血滴落下来。
　　一招之下，周元便是尽落下风。
　　周元的脸色变得极其凝重起来，神府境后期的武瑶，比起武王，不知道强悍了多少，如果不是他肉身有成，恐怕先前那黑雷就能直接将他手臂都贯穿，令他重创。
　　武瑶凤目望着这一幕，道：“神府境初期的实力，竟能接我一招，你倒是有些能耐，不过可惜，现在的你，可并非是我对手。”
　　旋即她的容颜变得宛如寒冬，凌冽冻人。
　　她没有多余的废话，玉手一抬，只见得一道道黑色雷光在其周身盘旋，宛如雷龙，释放着极端惊人的源气波动。
　　“黑龙玄雷！”
　　吼！
　　龙吟响彻，只见得一道道黑色雷光咆哮而下，铺天盖地之势，宛如是要将这座大武都城摧毁。
　　周元面色微沉的望着那恐怖的攻势，心中沉吟数息，然后有些无奈的叹了一声，因为他知晓，现在的他与武瑶相斗，恐怕还真是没几分胜算。
　　武瑶这是货真价实的神府境后期，而且还是九神府！
　　不论从哪一方面来看，此时交手，他都输多胜少。
　　而周元也是果断之辈，在判明双方实力差距后，便是不再犹豫，身影暴退。
　　“想走？”武瑶见状，凤目微冷。
　　轰！
　　黑雷蜿蜒，竟是灵活无比，闪烁之间，直接是出现在了周元的四方，阻拦了他所有的退路，然后咆哮而下。
　　“这女人可真狠。”周元眉头紧皱，这武瑶带给他的危险感觉，简直比武煌还要强百倍。
　　他深吸一口气，天元笔出现在其手中，体内源气也是涌动起来，他知晓，看来今日想要摆脱这武瑶，也必须得死战一场了。
　　轰！
　　黑雷咆哮而至，不过，就在周元即将倾尽全力撕开黑雷，找寻退路时，那扑下的黑雷，犹如是忽然碰到了一层无形的壁障一般。
　　轰轰！
　　黑雷爆炸开来，但那可怕的冲击波，却是并未波及到周元身上，因为此时的周元周身，出现了无形的光罩。
　　“神魂之力？！”
　　周元一惊，不过很快他就感觉到了那股无形的神魂之力上面散发出来的熟悉波动。
　　“谁？！”武瑶也是冷声喝道，凤目凌厉。
　　周元与武瑶的目光，都是在此时不约而同的看向了不远的方向，只见得那里的一颗大树上，一道绝美的倩影俏立。
　　她怀中抱着小兽，美眸清澈如湖泊，裙角随风而动，青丝飘扬，气质飘渺若仙。
　　“夭夭！”
　　周元惊喜出声。
　　夭夭明眸投射而来，她望着周元有些狼狈的模样，红唇微翘，悠悠的道：“可吃够亏了？真以为越级打败了一个神府境中期的武王，便可同辈无敌了？”
　　周元有些无奈，他此次的确是有些大意了，竟然没料到武瑶乃是神府境后期的境界，而且，还是开辟了九神府！
　　“你是谁？”武瑶凤目锁定夭夭，俏脸上，首次出现了一些凝重之意，显然从后者的身上，她也是感觉到了危险的气息。
　　这倒是让得武瑶感到有些惊异，这苍玄天内，怎会有如此厉害的同辈？
　　夭夭的眸光也是转向了武瑶，在面对着后者时，她的眼眸渐渐的恢复了以往的淡漠，道：“我是谁不重要，重要的是你可莫要伤了他。”
　　“哦？”
　　夭夭气势压人，但武瑶同样不是省油的灯，她凤目微眯：“如果我说……不呢？”
　　两女的目光，对碰在一起，这一霎那，似乎是连风声都是凝固了下来。
　　两女皆是容颜惊世，如果说夭夭气质清冷而淡漠，飘渺如神女般的话，那么武瑶便是时刻透着一股凌厉与霸道，宛如君临天下的女帝，翻手为云覆手为雨。
　　这世间最为出彩的光景，似乎都是凝聚在了她们两人的身上。
　　所以，当她们出现在一起并且对峙的时候，天地之光，尽敛于她们的身上，乃至于那一旁的周元，都是被两女之光所掩盖，平平无奇，瑟瑟发抖……


第七百零三章 夭夭武瑶
　　当夭夭与武瑶对峙在一起时，这幽冷荒凉的陵园内，似乎都是变得明艳起来，当然，随之而来的，还有着那暗中涌动的磅礴压力。
　　“夭夭的神魂，似乎是又突破了？”周元同样是发现了这般情况，当即有些惆怅，这些年来，不论他的修炼速度有多快，似乎永远都快不过夭夭。
　　此事如果是出现在旁人身上，周元必然是要感到难以置信的，可这如果出现在夭夭的身上，周元却是颇为的理解。
　　因为有时候人与人，的确是不一样的。
　　看来，他想要有朝一日翻身做主人，将夭夭给压在下面，还真是一件任重而道远的事情。
　　武瑶红唇微抿，凤目凌厉的盯着夭夭，虽说后者周身并没有源气波动，但那种强大的神魂波动，却是连武瑶都是感到惊异。
　　这般人物，就算是在混元天中，必然都是惊才绝艳，怎会出现在这苍玄天中？
　　而且，她与这周元，又是什么关系？
　　武瑶的眸光微闪了一下，但旋即便是归于平静，既然夭夭现身阻拦于她，那就自然是要斗过一场，否则诸多言语，皆是无用。
　　轰！
　　她纤细的玉手间，有着黑雷绽放，下一瞬间，黑雷闪烁暴射而出，直接是宛如雷矛一般，带着极端惊人的杀伤力对着夭夭咆哮而去。
　　夭夭明眸望着那撕裂虚空而来的黑雷，她将怀中的吞吞抛下，旋即青丝无风自动，光洁眉心有着磅礴的神魂之光涌现而出。
　　轰隆！
　　跳跃的黑雷，在距离她面前还有丈许距离时，便是凭空爆炸开来，犹如是被无形之力所阻拦。
　　那自然是夭夭的神魂之力。
　　不过黑雷炸裂时，一抹红影疾掠而来，雷鸣阵阵间，只见得武瑶紧握那素白的小拳头，一拳便是对着夭夭胸前捣去。
　　那小小的拳头，看似娇嫩柔软，但其上黑雷闪烁，却是蕴含着极为惊人的力量。
　　夭夭俏脸平静，小手伸出，纤细玉指轻弹间，便是直接勾勒出了一道源纹，源纹吞吐着天地源气，眨眼间，便是化为了一面由天地源气所化的玄冰厚盾。
　　咚！
　　武瑶一拳轰在了那玄冰厚盾上，空间震荡，顿时将那冰盾上震裂出道道裂痕。
　　咔嚓！
　　裂纹越来越多，冰盾终是爆裂。
　　不过，就在冰盾裂开的瞬间，武瑶却是察觉到一股危险气息，只见得面前虚空波荡，竟是有着一团无形之火呼啸而至。
　　那火焰看似没有温度，但武瑶俏脸却是变得凝重起来。
　　魂炎！
　　咻！
　　魂炎直扑武瑶而来，她不敢怠慢，玉手猛的合拢，只见得其身后那三轮神府光环顿时瞬移到了面前，宛如光盾一般，与那魂炎相撞。
　　吱吱！
　　魂炎灼烧着神府光环，发出刺耳的声音。
　　夭夭瞧得魂炎被阻，玉手忽的一握，只见得那魂炎竟是扭曲起来，渐渐的被凝炼成一条无形的魂炎火鞭。
　　嗤啦！
　　魂炎火鞭一震，便是化为无数道残影，铺天盖地的对着武瑶狠狠的鞭下去。
　　“竟能将魂炎掌控到这种程度？”武瑶凤目中掠过一抹惊讶之色，三轮神府光环在其周身飞快的旋转，宛如光罩，将其覆盖。
　　嗡！嗡！
　　无数道鞭影落在武瑶周身光罩上，顿时溅起无数道涟漪。
　　武瑶瞧得周身剧烈震荡的光罩，凤目微眯，一声冷哼，只见得她双掌间黑色雷光跳跃，雷光渐渐的蔓延，最终一柄浑圆的黑色雷棍，出现在了武瑶手中。
　　那雷棍伸缩不定，可大可小，可长可短，玄妙异常。
　　而雷棍一出现，武瑶浑身缠绕的黑雷顿时变得狂暴起来，她直接散去神府光环，手中雷棍化为残影，直接与那漫天魂炎鞭影硬碰。
　　砰！砰！
　　漫天都是有着巨声响彻，两女出手皆是毫不留情，凶狠异常。
　　短短不过数分钟的时间，却依是你来我往的交手了上百回合。
　　在那下方，周元瞧得两女的激战，也是忍不住的有些咂舌，这武瑶还真不是省油的灯，竟然能够跟夭夭斗得如此激烈。
　　而且，武瑶的攻势，皆是大开大合，刚猛凌厉，她手中的黑色雷棍，应该就是她所擅长的兵器，挥舞之间，虚空都是在震颤。
　　而她的性格，也是在这打法间显露无疑，强势，凌厉，霸道。
　　“之前我踏入神府境，将武王击败，倒的确是有些得意忘形了……”
　　“如今我在这苍玄天虽算是年轻一代为首者，可天源界何其辽阔，妄自尊大，只会自取灭亡。”
　　周元深吸一口气，这段时间他所向披靡，倒是令得他心境不稳，如今险些在这武瑶手中吃亏，此次的事，也算是一个教训。
　　收敛了心中情绪，周元望着天空上的交手，从局面来看，两女似乎是有些不分上下，想要分出胜负，也并不简单。
　　不过，就在周元全神贯注的望着天空上的战场时，他浑身的汗毛忽然在此时猛的倒竖起来，一股无法形容危机之感，自心底深处涌了出来。
　　那一瞬间，周元几乎是毫不犹豫的催动了玄圣体，并且银光自身躯表面浮现，一副银甲，将他的身体直接覆盖。
　　嗡！
　　就在周元做完这些的同一瞬，其身后的虚空忽的微微波荡，一只手掌凭空浮现，手掌之上，有着雷光缠绕，然后以迅雷不及掩耳之势，重重的拍向了周元后背心。
　　混沌色的神府光环，第一时间感应到了危机，出现在了周元身后。
　　砰！
　　那缠绕着雷光的一掌，拍在神府光环上，顿时混沌色的光环剧烈的震动，然后竟是因为无法承受那一掌之力，直接是爆碎开来。
　　而那雷光之掌，依旧是落下，拍在了周元后背。
　　身后诡异般出现的狂暴攻击，令得周元眼瞳紧缩，那千钧一发之刻，他的眼中也是掠过一抹狠辣之色。
　　他手掌一握，天元笔闪现而出。
　　嗡！
　　笔身一震，几乎是毫不犹豫的对着身后暴刺而去。
　　而那雪白的笔尖，也是化为漆黑色彩，锋锐到了极致。
　　嗤啦！
　　笔尖暴刺，仿佛是划过了什么东西。
　　轰！
　　不过这同时间，那狂暴雷光已是在周身后背爆发。
　　他的身躯顿时猛的一震，那银甲之上，有着裂痕浮现出来，而他的身体，也是在那股重力之下飞了出去，狠狠的撞击在了一座巨石之上。
　　轰隆。
　　而那巨石，瞬间化为粉末。
　　噗嗤。
　　一口鲜血，从周元的嘴中喷了出来，他眼中掠过一抹狠厉之色，猛的抬起头，看向他先前所立之地。
　　只见得那里，虚空微微波荡，竟是有着一道身影缓缓的显露出来。
　　那道身影，渐渐的清晰。
　　那是一名陌生的黑衣男子，他身躯修长，面庞如玉，周身有着雷光浮现。
　　而此时，那黑衣男子眼神有些惊异的瞧着周元，淡笑道：“好敏锐的老鼠，竟然能躲得了我这一掌……”
　　旋即他低头，双目微眯的盯着袖口处，那里的袖子被撕裂开来，在他的手臂上留下了一道血痕。
　　望着这道血痕，黑衣男子嘴角的笑意变得冰冷下来。
　　他暗中出手，原本以为斩杀一个神府境初期的小子手到擒来，结果没想到不仅被其敏锐的逃脱，还被他闪电般的反手在他的身上留下了一点伤痕，这令得他感到恼怒与不快。
　　下方的变故，也是在这一刻被天空上交手的两女所察觉。
　　夭夭的眸子，瞬间变得极端冷冽起来，浑身有着一股令人心悸的波动散发出来。
　　而武瑶此时，绝美的俏脸也是微微一冷，凤目冷冽的看向下方那黑衣男子，叱喝之声，带着一丝微怒的响彻而起。
　　“赵云霄，我说了，这是我的事，不需要你插手！”


第七百零四章 武瑶蜕变
　　天空上夭夭与武瑶的交手，因为那黑衣男子对周元的突袭而停止，不过前者的眼神，却是在此时变得异常冷冽下来。
　　那种眼神，即便是先前与武瑶相斗时，也未曾出现过。
　　显然，她此时方才是真正的动怒。
　　而武瑶自然也是察觉到了夭夭神情的变化，不过对于黑衣男子的出手，她内心深处也是有些不虞，她的性格太过的要强，虽说如今对周元体内的圣龙之气志在必得，可她却并不愿借他人之手，而是要凭借自身的本事堂堂正正的夺来。
　　在那下方，被武瑶称为赵云霄的黑衣男子，自然也是听出了武瑶声音间的怒意，当即有些无奈的笑了笑。
　　他原本也是不想出手，毕竟在他看来，神府境初期的周元，自然逃不出武瑶的手心。
　　但谁能料到，这半路杀出来一个夭夭，而且实力也是惊人的强，并不逊色武瑶，所以他方才打算暗中出手，直接将周元重创，帮武瑶得到圣龙之气，以博得美人欢心。
　　但哪料到武瑶竟然对此并不领情。
　　赵云霄冲着武瑶笑笑，然后举起手来，笑道：“哎呀哎呀，别生气，好了好了，我不插手了，就将这小子留给你收拾，总行了吧？”
　　他只是看向武瑶，似是在道歉，但他的目光却看都未曾看一眼先前险些被他一掌拍死的周元。
　　嗤啦！
　　不过他声刚落，天空上，夭夭玉颜冰冷，却是没半句废话，玉手一震，那由魂炎凝炼而成的长鞭，便是震破虚空，当头便是对着那赵云霄狠狠的鞭去。
　　赵云霄瞧得那呼啸而来的魂炎长鞭，眼神倒是一凝，面对着夭夭，他却不敢如之前面对着周元时的轻慢，后者这种强大的神魂之力，足以让其忌惮。
　　所以赵云霄脚掌一跺，顿时其体内便有着澎湃源气呼啸而出，光芒在其身后凝聚，最后竟是形成了三轮神府光环。
　　光环散发八彩之光。
　　这赵云霄，同样是神府境后期的实力，而且开辟的乃是八神府！
　　虽说比起武瑶稍差一些，但能够开出八神府，那已是顶尖天骄。
　　嗡！
　　魂炎长鞭落下，狠狠的甩在赵云霄周身旋转的神府光环上，顿时爆发出闷雷般的声响，神府光环也是剧烈的震动起来。
　　那魂炎长鞭攻势愈发的凌厉，只见得那神府光环也是摇摇欲坠起来。
　　这赵云霄面色微变，他对于夭夭可没有半点的小觑，但没想到，还是低估了对方在神魂之上的造诣，如此能耐，就算是在混元天神府境一辈中，都足以名列前茅。
　　轰！
　　而在赵云霄心中惊疑间，其周身的神府光环竟也是抵达了极限，最终轰然炸裂开来。
　　赵云霄身躯之上，雷光闪现，其身影消失在了原地，再度出现时，已是出现在了远处的天空上，那英俊如玉的面庞，充满着凝重。
　　这才短短一会，他的护身光环便是被攻破，可见夭夭的攻势是何等的凌厉。
　　“这位姑娘，何必如此咄咄逼人。”
　　赵云霄看向夭夭，眼神中掠过一抹惊艳之色，武瑶算是他所见过诸多女人间，最为出众的，所以方才能够令得眼界极高的他念念不忘，甚至连前往这苍玄天都乐意跟随，原本他以为这世间，将再无女孩能超越武瑶，可如今眼前的夭夭，显然不论哪一点，都不落后武瑶。
　　赵云霄瞥了一眼下方的周元，内心深处倒是有着一丝嫉意，这老鼠般的小子，竟能与这两位钟天地灵气于一身的女孩扯上关系，还真是上辈子修来的大福气。
　　在那下方，周元站了起来，他看了一样身躯外有些破碎的银甲，眼神深处掠过一抹森寒之意，先前那一瞬，如果不是他警戒的话，恐怕此时真的已被其重创甚至击杀。
　　夭夭的身影落下，护在周元身侧，清澈空灵的眸子，却是盯着虚空，道：“小心，此地还有他们的人，很强！”
　　周元闻言，顿时一惊。
　　“呵呵，真是好敏锐的小女娃。”而就在夭夭声音刚落时，一道苍老之声，便是自虚空中响起。
　　再然后，周元便是见到一名黑袍老者，渐渐的自虚空中显露出来。
　　周元瞧得这黑袍老者，浑身都是紧绷起来，面色凝重，这黑袍老者散发出来的威压，可绝对不是他们所能够抗衡的。
　　黑袍老者看了周元一眼，摆了摆手，道：“小娃子们，别紧张，老夫可不会掺和你们这些事情。”
　　他抬起头，望着虚空，笑道：“而且如果我插手了的话，事情可就大了，你们苍玄宗怕是不会忍这口气的。”
　　显然，他能够感应到有着一些极为强大的存在，注视于此。
　　黑袍老者转头，目光投向武瑶，笑道：“武丫头，今日之事，怕是没办法继续打下去了，见好就收吧。”
　　武瑶螓首微点，娇躯徐徐的落下。
　　她那一对凤目，先是看了夭夭片刻，然后便是转回周元，她凝视其半晌，红唇微启：“龙气之争，未曾圆满融合，就始终不会停歇，直至生死。”
　　“周元，你我之间，或许真如那预言所说，唯有噬者生。”
　　“这圣龙之气，由你而来，我并不否认，只是这修炼之路，本就是如大争之世，所以我并不会有丝毫的留情。”
　　“这圣龙之气虽是我最厌恶之物，但这些年来，它也的确给我带来了一些好处，所以不管如何，当算是我受了你一分因缘。”
　　她深吸一口气，道：“未来若是有机会，在那龙气之争外，我自会将此缘抵清。”
　　周元看着武瑶那绝美容颜，心中倒是有些讶异，因为他以往遇见武煌与武王时，他们可从不会承认圣龙之气源自于他，武煌更是口口声声的称他为假龙，只是容器而已。
　　倒是唯有这武瑶，将此事说得明白，也未曾找那借口遮掩，虽是女子，但那等心胸，比起武煌武王，倒是要大气一分。
　　不过心中这般想着，周元却是并没有任何的退让，因为他知道眼前的女孩远比武煌，武王更加的危险。
　　“属于我的东西，我总会拿回来的，那些东西，并不属于你。”周元口气依旧强硬，毫不退让。
　　武瑶周身黑色雷光渐渐收敛，日光照耀在她那白玉般的脸颊上，泛着光泽。
　　“如果有朝一日，你真能从我这里夺走圣龙之气，那自然是你本事更强，那时，即便身陨，我也不会有半句之言。”
　　武瑶凤目盯着周元，道：“当然，我希望那是由你亲自而来，而并非是借他人之手。”
　　说到此处，她瞟了夭夭一眼。
　　夭夭淡淡的道：“如果不是有人护持你，今日你也走不得。”
　　她看了一眼那黑衣老者。
　　武瑶凤目微眯，宛如被挑战威严的凤凰，声音也是变冷起来：“你神魂虽强，但真要斗起来，我也不惧你。”
　　两女对视，气氛一时间顿时变得再度剑拔弩张。
　　黑衣老者无奈的笑了笑，武瑶平日虽说强势，但也不是什么人都能撩拨她火气的，可眼下面对着眼前的夭夭，不知为何却是有点如火药桶一般。
　　不过两女最终没有再斗起来，因为她们知道那没有几分意义。
　　周元望着武瑶，淡笑一声，道：“当年武煌名震苍茫大陆时，我在大周，尚无法开脉修行，那时我都无所畏惧，更何况如今你我皆是神府境。”
　　“所以你倒是要小心一些，若是下次再遇时，恐怕你就没什么优势了。”
　　“老鼠狂妄。”武瑶未曾说话，那赵云霄却是笑眯眯的开口，眼神深处有着轻蔑：“真以为你在这苍玄天内，混了点名堂，就可对任何人狂妄吗？”
　　“你要知晓，与混元天相比，这苍玄天，不值一提。”
　　“所以，你更要明白，两者之中的真正圣子天骄，也是有着差距的……不要混为一谈。”
　　周元看了赵云霄一眼，语气没有波澜的道：“阁下先前那一掌，以后有机会的话，我会送还的。”
　　赵云霄轻轻鼓掌，笑吟吟的道：“乐意之极。”
　　只是那般神态，显然只是当做笑话。
　　倒是武瑶深深的看了周元一眼，对于后者的事，她显然知道得更为清楚，其实，她对于周元能够自那破败间崛起，也是带着诸多的惊异。
　　能够从一个八脉难开的孱弱少年，一步步的走到如今的地步，击杀武煌，破灭大武……这个曾经身怀圣龙之气的人，的确并非是俗物。
　　只是，武瑶同样是心气骄傲之人，她并不相信她会输给任何人，即便是这曾经的大周圣龙。
　　所以，面对着周元，她只是螓首微点，道：“我等着。”
　　说完，她收回目光，转身看着那座荒凉的陵墓，低声道：“阎长老，容我最后一次祭拜母后。”
　　黑衣老者轻轻点头。
　　身穿红衣的武瑶，缓步来到墓碑之前，她凝视着碑上之字，似乎是再度见到了记忆最深处那个时刻护着她的温柔母后。
　　她在墓碑前跪下，深深的跪拜下去。
　　“母后，大武已亡，一切旧事，到此为止。”
　　“从此以后，瑶儿孑然一身，再无牵挂。”
　　“就此拜别，望母后泉下珍重。”
　　武瑶跪拜，凤目闭拢，修长的睫毛轻轻颤动，最终，有着一滴晶莹泪水顺着脸颊滑落，在那地面上，碎裂开来。
　　她知晓，此次离去，或许永生都不会再来此地了。
　　前尘旧事，在此烟消云散。
　　武瑶这一拜，持续了许久，最终她收敛了心中情绪，缓缓的站起身来。
　　而当武瑶再度转过身时，周元察觉到，她的气质，似乎是变得平静了许多，那种平静，更像是一种冷漠，那一拜之下，她仿佛完成了最后的心结。
　　前尘之事，尽尘封心底，永远冻结。
　　同时那颗曾经柔软善良的心，也是渐渐的被一层层坚冰覆盖，再无缝隙。
　　那个当年大武王宫中纯真善良的小公主，就让她彻彻底底的死去吧……
　　以后，这个世界上，只有那个追求着最强之路的……武瑶。


第七百零五章 圣元之谋
　　周元与夭夭立于一段被大火烧得焦黑的断垣残壁上，他们的目光望着那座荒凉的陵墓，而先前立于此地的武瑶与赵云霄，皆是已随着那黑袍老者离去。
　　此地再度变得幽冷清静。
　　“没想到，这武家之中，最为麻烦的，并非是武煌与武王……而是这大武的公主。”周元深吸一口气，眼神透着凝重的道。
　　最初的他，只是将武煌视为敌手，随着后来变强，其目标便是变成了武王。
　　至于同样分得一份圣龙之气的武瑶，却是被他忽视了，而直到今日，周元才明白，这个被他忽视的人，才是最为的可怕。
　　她没有武煌与武王那般扭曲的心态，但她却是有着难以撼动的信念。
　　这种人，只要有着机会，必然是能够腾飞，名动九天。
　　夭夭明眸凝视着远处，半晌后，方才缓缓的道：“这武瑶未来，说不得就是你的最大敌人。”
　　夭夭虽然性子淡泊，但显然她也是极其骄傲之人，这些年来，周元所遇见的人中，她还从未如此评价过，由此可见，对于武瑶，她其实也是极为的重视。
　　周元点了点头，这一次，如果不是夭夭赶来出手的话，以他如今这神府境初期的实力，其实很有可能是会栽在武瑶手中的。
　　后者在混元天修炼，那里拥有着比苍玄宗更好的条件，所以即便他拥有着混沌神府，可武瑶那九神府，不见得就会比他弱多少。
　　真要动起手来，人家凭借着神府境后期的境界压制，取胜的机会很大。
　　“这段时间，我太过的顺风顺水了。”周元自我反省，他无法否认，当他在取得苍玄宗圣子首，又斩杀了武煌，踏入神府境，越级击败神府境中期的武王后，他稍稍有些自骄了。
　　而如今武瑶与那赵云霄的出现，则是给了他当头一棒，让得他真正的明白，天外有天。
　　在这苍玄天年轻一辈中，或许如今的他的确算是顶尖，可苍玄天并不代表着整个庞大无尽的天源界。
　　周元深深的吸了一口气，道：“看来我的修炼，依旧不可懈怠。”
　　不然的话，他根本不可能从武瑶那里夺回两份圣龙之气，而且，虽说如今两人身处两天之中，相隔遥远距离，但未来，他们必然有着再遇的时候。
　　正如武王所说，龙凰斗，噬者生……他与武瑶之间，只要圣龙之气未曾圆满，便终归是免不了死战一场。
　　今日的死战，被夭夭阻挡了下来，可未来呢？
　　他不可能始终躲避着这场龙气之争。
　　“还有那赵云霄……”
　　周元眼神深处掠过一抹寒意，赵云霄偷袭他那一掌，直接令得银影破裂，更是险些要了他的命，这笔账，他自会牢牢记在心中。
　　夭夭看着他，微微一笑，道：“不过你也不必妄自菲薄，这武瑶能够领先于你，更多是因为她所处之地，那混元天，的确是修炼大世，比起苍玄天更为的磅礴浩瀚。”
　　“你去过圣州大陆与苍玄宗，再回到苍茫大陆时，自然是觉得此处是浅滩，而去过混元天的武瑶，再看这苍玄天时，就如你此时看苍茫大陆一般。”
　　周元望着虚空，道：“那混元天真是如此强大吗？”
　　夭夭螓首微点，道：“天源界分九天，圣族独占四天，其余五天，方才是天源界诸多生灵生存之地，而混元天，又是这五大天中最强一处。”
　　“同时在与圣族的漫长较量博弈中，混元天也是处于最前线，可以说如果没有混元天存在的话，恐怕这天源界，早已被那圣族尽数占据，其他所有生灵，都将沦为其附庸，受其掌控生死。”
　　“圣族……”
　　周元暗暗咂舌，如今的他，也不早是当年懵懂的少年，从苍玄宗的一些古籍中，他能够知晓那神秘圣族之强大。
　　而且，如今苍玄天内最强大的圣宫，据说在其背后，就隐约有着圣族支持的痕迹。
　　光是圣族所支持的一个圣宫，眼下就有着问鼎苍玄天的迹象，可想而知，那整个圣族，又将会是何等的恐怖。
　　而能够作为抵御圣族的大本营，可见混元天之强势。
　　夭夭没有在这上面多说，话音一转，道：“此次你虽然未能竞全功，但也总算是了结了一番心愿。”
　　周元闻言，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，有些如释重负。
　　武王已陨，大武群龙无首，自然也会随之而灭。
　　当然，如果大武与武瑶那两份圣龙之气，也是在今日被他尽数夺回的话，那可就算是真正的圆满了。
　　不过铲除了大武，他总算是没了后顾之忧。
　　而与武瑶之争，在于未来。
　　“恭喜你。”
　　夭夭凝望着眼前的周元，当初初见时，后者还只是一个苦求能够开脉修行的孱弱少年，然而谁能想到，这个当初无法开脉的少年，数年之后，却是抵达这般地步。
　　周元望着这大武的都城，怔然许久，然后轻笑起来。
　　自知晓了大武与他之间的恩怨那一刻时，他便是背负了一副重担，在那个时候他的眼中，武王近乎是无敌的存在一般，仅仅只是想起，就带来着巨大的压力。
　　但少年并未因此而畏惧与退缩，他许下了在那时看来仿佛永远无法实现的宏愿……那个时候，或许就连他的父王，也只是当做少年一时的妄言。
　　然而今日……
　　周元双目渐渐的闭拢。
　　“父王，当年之诺，我做到了……”
　　……
　　圣州大陆，圣宫。
　　圣元宫主面前的混沌水晶球缓缓的飘起，他那深邃的眼眸紧紧的凝视，而如今，那水晶球内，混沌竟是有所波动起来。
　　他的目光，犹如是洞穿了虚空，直接将那遥远苍茫大陆上所发生之景，尽数的收入眼中。
　　“呵，这圣龙之气，倒还真是奇特……”
　　虽说圣龙之气并未完整的聚于一身，但终归是聚于了一地，可以说当周元、武瑶第一次交手的那一瞬，混沌天机，就有所异动。
　　旁人根本无法察觉这一幕，但谋划于此的圣元宫主，却是将其紧紧的抓住了。
　　圣元宫主那银色双瞳中，竟是在此时有着鲜血流淌下来，窥探天机，即便是圣元宫主这等实力，依旧是得付出代价。
　　他眼瞳中流出的鲜血越来越浓，看上去极为的狰狞。
　　不过，那水晶球内，混沌之色剧烈的动荡，某一个瞬间，仿佛是时光长河凝滞了一息，一道古老的画面，自混沌中一掠而过。
　　圣元宫主眼瞳中银光大盛，他嘴中一口鲜血喷出，鲜血在面前凝聚，似是形成了一副古图。
　　那古图中，似乎是有着诸多强大宗派的存在，不过此时古图上空，有毁灭之雷降落而下，将那片大地上的生灵，尽数的毁灭。
　　这一刻，圣元宫主再也忍不住，仰天大笑，笑声如雷，他的眼中，也是有着狂热之色涌现出来。
　　“哈哈哈，苍玄圣印！”
　　“本宫总算是找到你了！”
　　轰！
　　天地间的源气，仿佛是在此时剧烈的动荡起来，最后直接疯狂的扩散，犹如是波及了整个苍玄天。
　　而在这一刻，苍玄天内，无数强大的存在，都是面露惊疑之色。
　　因为在圣元宫主拨动天机的那一刻，他们都是隐隐的有所感应。
　　砰！
　　苍玄宗内。
　　正在议事殿内与诸位峰主议事的青阳掌教，那素来温和的脸庞，在此时陡然变得铁青起来，一股恐怖的源气自他的体内爆发出来。
　　大殿内，涟漪峰主，灵均峰主等人皆是面露惊色的看来。
　　青阳掌教五指紧握，咬着牙寒声道：“我终于知晓那圣元想要做什么了……”
　　“他在谋夺师父隐藏起来的苍玄圣印！”
　　此言一出，涟漪峰主等人皆是骇然变色，继而眼中有着浓烈的杀机暴涌而出。
　　“这圣元，是想挑起苍玄天的大战了！”


第七百零六章 雷击之地
　　当武王身陨的那一刻，大武的结局便已是彻底的注定。
　　周元将武王殒命的消息传出，直接是令得整个大武王朝震动，那些原本还打算死命顽抗的城市与军队，皆是士气散尽。
　　于是，短短不过数日的时间，大周的军队，势如破竹的闯入大武，所过处，城头武旗，尽数换周……
　　而第五日时，周擎所率领的精锐大军，已是抵达了大武都城之外。
　　都城外。
　　周擎望着眼前城门大开的宏伟城市，怔然许久，面色极其的复杂。
　　而在其身后，卫沧澜等诸多老将，则是激动眼睛通红，因为当年，他们便是从这里一路溃败，最终被武王赶往了偏僻的北方。
　　那个时候，他们犹如丧家之犬，一路奔逃。
　　虽说他们一直支持着周擎，但恐怕在他们的内心深处，也是对复国没有抱有几分期望，因为大武与大周之间的实力差距太大了。
　　所以，当他们再一次的出现在大武都城之外时，他们的心中，满是难以置信。
　　他们这一路的反攻，简直就犹如身处梦中一般的顺利。
　　“我又回来了……”
　　望着这座曾经极为熟悉的城市，即便是周擎，此时都是忍不住的眼眶通红，有着流泪的冲动。
　　他同样曾经以为，这座城市，他再也无法来到。
　　而此时，在那后方大周的军队中，也是爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　声音将这座都城都是震得抖动起来，城中有着无数道敬畏的目光投射而来，他们都很清楚，十数年前，那曾经被武王赶走的周王，再度回来了……
　　城墙之上，周元的身影闪现出来，然后在那大军无数道敬畏狂热的目光中，飘然落向了周擎。
　　“父王，武王已死，从此以后，苍茫大陆上，再无大武。”周元望着周擎，笑道。
　　周擎凝望着眼前的周元，半晌后，他深吸一口气，忽的下马，左手擂胸，面色郑重，低沉喝道：“诸军，行礼！”
　　轰！
　　在那后方，无数大周的军士，眼神狂热，拳头重重捶胸，发出了震天动地般的轰隆声，宛如雷鸣。
　　卫沧澜，卫青青等诸多将领，也是恭敬行礼。
　　因为他们都很清楚周擎此举的意义，这一次，周元几乎是以一己之力，挽救了将要覆灭的大周。
　　如果不是他，武王必然会摧毁大周，血洗之下，大周王朝将会被染红。
　　在那武王兵临城下时，所有人包括周擎，恐怕都是处于深深的绝望，那个时候，他们唯有拼死一战。
　　可谁都没想到，在那绝望之际，他们大周的殿下，踏江而来，成为了大周无数子民最后的希望。
　　无人能够想象，当他们见到踏江而来的周元时，心中那一刻是何等的激动澎湃。
　　周元瞧得周擎率着大军对他如此行礼，也是一怔，旋即无奈的道：“父王何必如此，我身为大周殿下，自然也有护佑子民的责任。”
　　周擎望着周元，眼中满是欣慰与自豪之色，道：“你救我大周无数子民，理应受此一礼。”
　　“以你如今的威望，就算要成为这大周之王，也足矣了。”
　　周元闻言，却是干笑一声。
　　周擎叹道：“我知道你这小家伙现在眼界变高了，根本就看不上一个小小的大周之王。”
　　他也明白，大周太小，这苍茫大陆也太小，以如今周元的天赋，实力，根本就不可能留在大周当一个王。
　　“父王如今正是壮年，也不必想这让位的事。”周元笑道，留在大周，并非是他所追求之路。
　　此次解决了大武，他也算是彻底没了后顾之忧，未来除了偶尔回来外，大部分的时间可能都会在苍玄宗。
　　因为只有在更为广阔的地方，他才能够不断的变得更强。
　　周擎点点头，儿子能够有着更高的追求，他自然是支持。
　　周擎拍了拍周元的肩膀，然后望着眼前那座雄伟的都城，深吸一口气，道：“入城吧，从今天开始，整个苍茫大陆都将会知晓，当年那个大周……又回来了。”
　　……
　　随着周擎入主大武都城，大武王朝，也就算是彻底的破灭。
　　在这几日间，周擎一道道命令的发出，开始接收与扫荡大武余孽，期间虽有反抗，但大武大势已去，这些反抗并没有取到太大的作用。
　　而原大武周边的一些王朝，也是显得极为的安静。
　　一般按照正常情况，一个王朝破灭，周边王朝必然会蠢蠢欲动，趁机侵占疆域，不过这一次，原大武周边的王朝，皆是老实无比。
　　显然，这一切都是因为他们知晓了如今的大周，拥有着一个可败神府境中期的殿下……
　　连武王都被其所败，这般实力，在这苍茫大陆上，已是鲜有人能敌，更何况，这位大周的殿下，还是如今苍玄宗的圣子之首……
　　背靠着这座大山，如今的大周，已是无人敢惹。
　　周元这些日子也并未直接离去，因为他知晓此时的大周，还需要他来坐镇，等到一切稳定后，他方可赶回苍玄宗。
　　于是周擎将秦玉接到了都城，离家多年的周元自然是时刻陪伴着。
　　……
　　而当周元在享受着短暂的宁静生活时，他却是不知，这苍玄天内，在这段时间带起了天大的震动，各大顶尖势力，皆是动荡起来。
　　诸多平日里闭关的强大存在，也是在此刻破关而出。
　　一切的原因，都是因为那圣元宫主窥探天机，引发异动，自然也是被这些强大存在所察觉。
　　圣元之谋，志在苍玄圣印！
　　这无疑是令得各大宗派皆是震惊。
　　当年苍玄老祖为苍玄天的天主，掌控苍玄圣印，只是后来老祖陨落，苍玄圣印也是不知所踪，无论如何探寻都是无法窥见端倪，显然是被苍玄老祖以大手段隐匿。
　　而如今，圣元宫主动荡天机，察觉到了苍玄圣印的所在，这无疑是表明了他的野心，他想要得到苍玄圣印，再进一步，成为这苍玄天新一任的天主！
　　这般野心，对于其他巨宗而言，无疑是犹如惊雷。
　　毕竟他们都知晓，一旦圣元宫主成为了苍玄天的天主，那么圣宫就将会真的主宰苍玄天，其他宗派，也将会居于其下。
　　而这显然不会是其他巨宗乐意见到的一幕。
　　所以，一些敏锐的人，都是隐隐的感觉到，苍玄天内的气氛，仿佛都是在此时渐渐的变得紧绷……
　　不过这种紧绷并没有持续多久，便是被一则传出的消息，引爆了苍玄天。
　　“苍玄圣印，隐于雷击之地……”


第七百零七章 神府宝药
　　原大武的都城。
　　原来大武的那座王宫，已被武瑶一把火烧了大半，而余下的一些，便是暂时的成为大周的议事之处，而秦玉、周元与夭夭皆是住在其中。
　　一座幽静的院中。
　　周元盘坐于一座假山之上，双目紧闭，在其身后，一轮混沌色的光环缓缓的转动，天地间的源气源源不断的涌来，没入光环之内。
　　这般修炼，持续了许久，周元那双目方才睁开，身后的光环则是消退而去。
　　“踏入神府境后，对于天地源气的感应果然愈发的敏锐了。”周元喃喃自语，而且有神府光环吞吐天地源气，那种吸收速度也是为之暴涨，修炼效率比起太初境时，快上了十数倍。
　　不过，经过这些天的修炼，周元也感觉到了神府境的修炼之难。
　　踏入神府境后，所修炼的，便是自身的神府，初成的神府，颇为的粗糙，需要不断的以源气来打磨，令得其渐渐圆满。
　　周元如今的气府，乃是九神府，犹如开辟九重天。
　　而此时的这九重神府，彼此之间，并未曾贯通，每一重神府间，犹如是存在着某种神秘的壁障，而唯有将所有神府尽数的打通，方才会渐渐的融合，为踏入下一个境界天阳境做好准备。
　　每贯穿一重神府，这两重神府内的源气就会完成交融，从而令得自身的源气底蕴暴涨一次。
　　不过，想要将一重重的神府打磨完善，最终将其贯通，却是神府境强者最为头疼的事情。
　　“太难了。”
　　周元感叹一声，他这些天也并未放松修炼，但那第一重神府与第二重神府间的障壁，依旧稳如磐石，难以撼动。
　　“神府境，需要庞大的修炼资源支撑，你光靠自身来修炼，无疑只是杯水车薪。”而在周元苦恼间，一道清澈悦耳的声音，自那一旁传来。
　　周元转过头，便是见到抱着吞吞俏立于假山之下的夭夭。
　　“在神府境，有一种修炼资源，至关重要，不可或缺。”
　　“你应该也是做过一些功课，知晓是什么吧？”夭夭微微一笑，道。
　　周元眼露沉吟之色，片刻后，嘴中吐出了四个字来：“神府宝药。”
　　打磨神府，极为的艰难，然而天地间的一些天材地宝，却是拥有着打磨神府之功效，这一类的天材地宝，便是被称为神府宝药。
　　这种宝药，对于神府境以外，毫无作用，可对于神府境而言，却是至宝。
　　不过神府宝药价值不菲，想要大量消耗用来打磨神府，对于很多修炼者而言都是极高的负担，所以，很多散修的神府境强者，宁愿舍弃自由，投身于一些家族，宗派之中，成为供奉，换取神府宝药，用以修炼。
　　在他们苍玄宗，也能够换取神府宝药，但换取的代价不菲。
　　之前周元离开苍玄宗时，还未曾达到神府境，故而也没有换取，不过，以他手中的那些贡献，想必就算是换，也顶多就换来十来株下品的神府宝药。
　　夭夭伸出玉手，轻轻一拍腰间的乾坤囊，顿时有着光华闪烁，有着数十个碧玉匣子飞出，悬浮到了周元的面前。
　　玉匣自动开启，只见得其中竟是躺着一株株闪烁着浓浓光泽的奇异花果，它们虽然奇形怪状，但却皆是散发着极为精纯与磅礴的源气波动。
　　“神府宝药？”周元惊呼一声。
　　“这些神府宝药都是从大武国库中找出来的，你父王知晓你修炼有用，就让我给你送来。”
　　夭夭微微歪头，道：“不过可惜，都只是一些下品的神府宝药，想来其他的，应该都被武王用以突破神府境中期了。”
　　周元却是满眼的欣喜，道：“已经不错了，有了这些神府宝药，我那第一重神府，打磨进度应是能够提升不少。”
　　他袖袍一挥，心满意足的将这些神府宝药尽数的收入乾坤囊中。
　　瞧得周元收起宝药，夭夭明眸轻眨了眨，道：“你将武煌的圣龙之气尽数的夺了回来，也该准备将祖龙经踏入第二重境界了。”
　　“而祖龙经一旦达到第二重，你这通天玄蟒气，也就要进化成七品的镇世天蛟气了。”
　　周元闻言，眼神顿时炽热起来，眼巴巴的瞧着夭夭。
　　对于那祖龙经第二重的镇世天蛟气，他不知道垂涎了多少年，直到如今从武煌那里夺回了圣龙之气，他才终于有了触及的资格。
　　最开始周元修炼的通天玄蟒气，乃是五品源气，后来在从武煌那里夺得圣龙之气后，这通天玄蟒气小进化了一次，成为了六品的通天玄蛟气。
　　不过祖龙经毕竟非同凡响，即便是六品的通天玄蛟气，但其威能，并不逊色于一些七品源气。
　　而如今伴随着周元所遇见的敌人越来越厉害，通天玄蛟气也是难以再取得什么压制，所以如果能够将其真正的进化一次，化为七品的镇世天蛟气的话，那对于周元战斗力的提升，必然不小。
　　毕竟六品的通天玄蛟气就能堪比一些七品源气，这七品的镇世天蛟气，恐怕不会逊色一些八品源气吧？
　　而八品源气，周元相信，莫说是在苍玄天，就算是放在那混元天最为顶尖的势力中，也必然会是镇宗之宝，不可外传。
　　但是，想要将自身的通天玄蟒气进化成为镇世天蛟气，也就不是如上次那种小进化一般的简单了，其中还需要很复杂的流程，而这，就得依靠夭夭的指点。
　　夭夭见状，微微一笑，道：“祖龙经的进化，其实也不难，只是需要一些材料罢了。”
　　然而周元一听，心头却是忍不住的一凉，感觉有些不安。
　　果然，只见得夭夭玉指一弹，一枚玉简便是射向周元。
　　周元赶紧接过，神魂一扫，第一时间，便是有着密密麻麻约莫上百种稀奇古怪的材料印入心中，其中一些，周元在苍玄宗的琳琅阁中见过，价格不菲。
　　而更多的，他却是闻所未闻。
　　这比起第一次修炼祖龙经时，不知道复杂了多少倍！
　　“等你将这些材料搜集齐全，便按照玉简之中的法子将其修炼，再与自身源气相融，自然就能进化成为镇世天蛟气。”
　　周元面色有点发黑，闷闷的道：“想要凑齐这些东西，怕又是得消耗不少的时间。”
　　看来这镇世天蛟气，还得延长一些时间了。
　　夭夭白了他一眼，然后玉手又是一拍乾坤囊，顿时有着诸多光芒飞出，每一道光芒中，都是有着一物。
　　“在苍玄宗这几年，我都帮你准备了许多。”
　　“不过其中尚缺几道主料，还得需要你自己上点心。”
　　周元瞧得飞舞在面前的那些材料，也是愣了愣，旋即心中有着一抹暖意流淌，原来在他都未曾注意间，这些年夭夭已经是在帮他准备了。
　　他袖袍一挥，收起了那些材料。
　　“对了。”
　　夭夭忽然开口，道：“最近这苍茫大陆上，似乎是多了很多陌生的强者，从你父王给来的一些线索来看，应该是圣州大陆上的一些宗派、家族。”
　　周元一愣，皱眉道：“他们怎么会来这苍茫大陆？”
　　在圣州大陆的眼中，类似苍茫大陆这种小地方，简直就是穷乡僻壤，根本就不屑前来。
　　夭夭螓首微摇，道：“这就不知道了，如今苍茫大陆上其他的一些王朝可被这些外来的强者搅得混乱无比，但碍于那些强者的实力与背景，皆是敢怒不敢言。”
　　周元点点头，圣州大陆的整体实力，远远的超过苍茫大陆，在这里一个神府境就能称雄，可放在圣州大陆，不过只是算做各宗精锐而已。
　　所以面对着这些强者，苍茫大陆的这些王朝，怕是根本不敢招惹。
　　“算了，不管他们了，他们在其他地方作乱，我也管不得，但最好莫要跑到我大周来……”周元摆了摆手。
　　身为苍玄宗的圣子首，周元也不是没背景的人。
　　呜！
　　不过，就在他的声音刚落的瞬间，这都城之中，忽然有着尖锐的警鸣之声响彻而起。
　　整个都城，顿时在此时变得骚动起来。
　　无数道惊骇的目光望着远方，只见得那里的天空上，有着一道道身影破空而来，那些身影散发着强大的源气波动，在他们的身后，皆是有着光环悬浮。
　　“你这王朝之主是何人？我等远道而来，速速将国库中的神府宝药尽数交出，以保平安。”那些身影尚未来到，便已是有着如雷鸣之声，响彻大地。
　　声音之中，充斥着高高在上。
　　而周元听到，面色却是变得阴沉下来。
　　这哪来的不开眼的东西，竟然敲诈到他家头上来了。


第七百零八章 有外来者
　　当那数十道光影出现在都城上空时，一道道庞大的源气威压笼罩下来，令得整个城市都是在此时陷入了震动中。
　　无数人面色惊骇的望着那些身影，特别是当他们见到那些身影背后的神府光环时，皆是骇得头皮发麻。
　　要知道，在这苍茫大陆上，一位神府境，便是顶尖级别的强者，而眼下，竟然同时出现了二十多位，这简直足以灭国了。
　　“怎么出现了这么多神府境强者？！”
　　“这些强者，莫非是来为大武复仇的吗？”
　　“如果是这样，大周这次可是有大麻烦了！”
　　“……”
　　诸多窃窃私语声在都城中传开，如今的大武，刚刚被大周所占据，民心尚还有些不稳，其中不乏一些心怀大武者，他们不敢明面上反抗大周，但如今瞧得数十位神府境强者降临，自然会窃喜的以为他们是为大武复仇而来。
　　毕竟，之前不是听说，大武的武煌殿下，在那圣宫之中地位不低么？
　　王宫大殿前。
　　周擎也是率领着诸多将领纷纷走出，而当他们在见到那些立于高空之上的身影时，面色也是忍不住的一变。
　　数十位神府境带来的压迫，显然非同小可。
　　“这些神府境强者，怎么会来我们这里？”卫沧澜面色惊惧，看向周擎。
　　其他的将领也是忧心忡忡，他们很清楚，他们大周如果面对着数十位神府境强者，根本就不可能有抗衡的力量。
　　“听闻最近苍茫大陆上来了不少外地的陌生强者。”
　　周擎面色沉重，道：“不过他们应该不是为了大武而来，一个大武王朝，没这种号召力。”
　　不过，当一群狼来到群羊所在的草原，想必也不会是什么好事。
　　如今大周刚刚占据大武，民心未定，若是再让得这些外来的神府境强者将大周威严践踏，日后想要管控，可就要显得更难了。
　　心中转动着这些念头，周擎也是上前数步，望着高空上，抱拳道：“在下大周之主周擎，诸位高士远道而来，真是令我大周蓬荜生辉，若是不嫌弃，还请移步，让我大周尽尽地主之谊。”
　　高空之上，数十道身影的前方，是一名高瘦的男子，他笑眯眯的望着周擎，道：“这位周王，我等来自圣州大陆天云阁，在下谷宗，地主之谊便算了，我们远道而来，只想要讨几份神府宝药，还望行个方便。”
　　周擎闻言，忙道：“诸位不知，我大周刚刚征战完毕，寻常宝药倒是有一些，但那神府宝药珍贵异常，真是没有了。”
　　那名为谷宗的高瘦男子双目微眯，也未说话，只是嘴角露出一抹冷笑，猛的一掌拍下，狂暴的源气呼啸而至，一掌便是将周擎他们身后那座王宫主殿拍成了废墟。
　　其他的神府境强者见状，皆是哈哈大笑起来。
　　此时的大殿前，除了大周的将领外，还有着许多投降大周的大武之臣，他们见到这一幕，也是目光有些闪烁。
　　那被拍碎的不止是一座宫殿，还有着大周刚刚在大武建立起来的威严。
　　那谷宗拍碎宫殿，方才漫不经心的道：“你还是好好想想再回答吧，我们这一路而来，之前也路过一王朝，那里的国主颇不识趣，惹得人厌，最终我们便顺手让他们那王朝没了主子。”
　　周擎面色难看，对方一言不合便是毁了宫殿，显然是羞辱之意，而且言语间的威胁，也是极其的明显。
　　卫沧澜等人，也是愤怒无比，但又不敢多言，生怕惹来这些神府境强者的杀意，毕竟双方间的差距实在是太大了。
　　周擎面色变幻，最终深吸一口气，他们大周还有一点神府宝药，眼下只能用来送走这些恶狼了。
　　不过，就在周擎刚要开口的时候，一道笑声，却是忽然的响彻而起。
　　“我道是哪来的恶汉，原来是天云阁的人。”
　　周擎，卫沧澜等人皆是一惊，抬头看去，便是见到立于大殿顶上的周元。
　　“元儿……”周擎面有焦虑之色，他显然并不希望周元露面，毕竟他并不清楚周元在苍玄宗是个什么情况，而且眼下对方人多势众，这么多神府境，万一惹得他们生起歹心，总归是不妙的。
　　高空上，那谷宗等人也是一愣，紧接着那一道道锐利的目光便是锁定了周元，他们倒是没想到，这小小王朝之中，竟然还敢有人出言反对。
　　“呵，竟也是一位神府境？”
　　谷宗有些惊讶的看了周元一眼，旋即他笑眯眯的道：“小子，能够在这般年龄达到神府境，你也算是天赋不错了，莫要因为一点神府宝药就自误。”
　　周元晒然一笑，道：“在那圣州大陆上，天云阁可没你等这么嚣张呢。”
　　谷宗眼神一凝，盯着周元，道：“你是何人？”
　　此时他方才看出，眼前的青年，似乎并非本土的神府境，之前所过的那些王朝中，也有稀少的神府境，但在面对着他们这等阵仗以及背后的天云阁时，都是瑟瑟发抖，不敢出言。
　　周元瞥了他们一眼，言语平静：“苍玄宗圣子首，周元。”
　　此言一出，高空上原本带着戏谑之色盯着周元的那些神府境强者，面色都是猛的一滞，然后有着惊呼声忍不住的响起：“苍玄宗圣子首，周元？！”
　　“难道他就是那个之前闹得沸沸扬扬的周元？”
　　那些神府境强者面面相觑，他们根本没想到，苍玄宗的圣子首，竟然会出现在这个小小的王朝中。
　　谷宗也是眼神惊疑不定，周元之名，他自然也是听过，之前苍玄宗与圣宫的博弈，令得周元成为了圣州大陆各方势力关注的焦点。
　　不过谷宗知晓也就仅止于此，他并不知晓周元的具体来历。
　　高空上，那些原本气焰凌厉的神府境强者，一时间哑火下来，如果周元只是单纯的神府境，他们自然不惧，但周元还有着一个身份是苍玄宗的圣子首。
　　他的背后，站着苍玄宗这等巨宗，远非他们天云阁可比。
　　原本紧张的周擎他们见到这一幕，倒是暗自松了一口气，然后眼神惊奇，想来是没料到周元在那圣州大陆上，竟然也是有着如此威名，能够震慑得对方这么多神府境强者不敢动弹。
　　在气氛凝固间，那谷宗眼神闪烁，他暗道一声晦气，没想到这鸟不拉屎的苍茫大陆上，竟然也会遇见这么硬的铁板。
　　不过，虽说对周元的身份有些忌惮，但谷宗也并没有太多的畏惧，因为他们天云阁，立场更倾向于圣宫，而且，在谷宗眼中，他乃是老牌的神府境，如今已至神府境中期，而这周元，不过才刚刚突破而已，自然不可能让得他有什么好怕的。
　　于是他皮笑肉不笑的道：“原来是苍玄宗的高足，那倒是一场误会了，也罢，我等就此离开。”
　　只是心中却是恶狠狠的想着，待会离去后，可要在这大周边境杀一场出口气再走。
　　周擎，卫沧澜等人见到这群恶狼要离去，这才在心中悄悄的松了一口气。
　　不过，那立于殿顶之上的周元，却是眼皮一抬，声音响起。
　　“阁下毁我大周之殿，眼下拍拍屁股就想一走了之吗？”


第七百零九章 强行索赔
　　高空上，原本心中暗道晦气，准备带人离去的谷宗，却是因为周元突如其来的出声身形一滞，然后他转过头来，面庞有着阴翳的盯着周元，淡笑道：“周元圣子，先前只是一场误会，没必要太计较吧？”
　　同时他的眼中掠过一抹怒意，这周元还真是有些不识好歹，他都已是退让了一步，结果这小子还敢咄咄逼人。
　　真以为一个苍玄宗圣子首就能将他吓倒吗？
　　周元神色没有波澜，如今的大周，刚刚征服大武，如今最是需要建立威严，而这群人一来就直接动手拍碎宫殿，那番姿态，将大周的威严尽数的践踏，旁人见了，难免会有些异样心思，这对于大周的统治并不利。
　　周元不能一直留在大周王朝，所以他也是想要尽力的帮周擎稳固一下统治。
　　而且，最近苍茫大陆上来了不少外来强者，这谷宗等人只是其一罢了，那些人对于此地的王朝毫不在意，随手间便是造成大乱。
　　所以，为了避免一些麻烦，周元觉得有必要做一些杀鸡儆猴的事情，以保大周疆域平安。
　　而眼前的谷宗等人，便是最好的鸡。
　　“交出五十份下品神府宝药，此事一笔勾销。”周元缓缓的道。
　　周擎，卫沧澜等人闻言，顿时头皮一麻，一座宫殿，周元竟然要对方赔五十份下品神府宝药，要知道之前他们从大武国库中都没搜出来这么多！
　　简直就是狮子大张口啊。
　　高空上，那谷宗等人闻言，面色也是直接阴沉下来，冷笑道：“你还真是好大的胃口，周元圣子，我奉劝你还是不要太异想天开了。”
　　“那你的意思，就是不给了？”周元淡声道。
　　谷宗眼神阴冷，双臂抱胸，道：“我今日不给，你又能如何？”
　　周远不过只是神府境初期，独自一人，他们这边二十位神府境，他实在不知道周元究竟哪里来的胆子，竟敢在这种局面下敲诈他们。
　　“这小子，天赋不低，但却是修炼傻了！”
　　在谷宗身后，那些神府境强者也是面露冷笑。
　　周元见状，也就点点头，然后他转头对着宫内喊道：“关门……放吞吞！”
　　吼！
　　他的声音刚刚落下，一道震耳欲聋的兽吼之声，便是轰然响彻于天地间，一股滔天般的凶暴之气，冲天而起。
　　紧接着，所有人都是见到一道金光自王宫后方升起，那金光之中，乃是一头威风凛凛的神秘巨兽，它巨嘴之间，黑光萦绕，身躯上的金鳞在日光照耀下，耀耀生辉。
　　吞吞仰天咆哮，声如怒雷。
　　如今吞吞开启战斗形态时，它的体形几乎是膨胀了数倍之多，宛如小山一般，巨嘴中黑光吞吐，天地间的源气被它源源不断的吞入。
　　就在夭夭的实力神秘性的突破后不久，吞吞也是不出意外的跨入到了神府境……
　　它本就是拥有着神秘而强大的血脉，伴随着成长，它的实力会越来越恐怖。
　　而吞吞一出现，也是令得那谷宗等人面色剧变，他们眼神带着惊骇的望着吞吞，显然是从其身躯上感觉到了一股压力涌来。
　　“这是什么源兽？为何威压如此惊人？！”谷宗面色变幻，他乃是神府境中期，可即便如此，此时也是察觉到一股压迫感。
　　眼前神秘的巨兽，显然不是寻常源兽。
　　吼！
　　而在他惊疑间，吞吞却已是咆哮而出，直接化为一道金光冲向谷宗，那利爪之上，缠绕着黑光，一爪便是撕裂虚空，对着那谷宗狠狠的拍下。
　　那呼啸而来的可怕劲风，也是令得谷宗不敢怠慢，体内源气猛的爆发，两轮神府光环出现在其身后，拳头裹挟着狂暴源气，与那拍下的利爪碰在一起。
　　轰！
　　狂暴的源气肆虐开来。
　　吞吞的身躯纹丝不动，而那谷宗却是如遭重创，猛的倒射而退，那拳头之上，竟是出现了狰狞的血痕，整个手掌都险些被撕断。
　　一个接触，谷宗就已受伤。
　　他的面色瞬间剧变，其他的那些神府境强者也是纷纷变色。
　　“撤！”
　　谷宗毫不犹豫的暴喝出声，然后掉头就跑，到得此时，他方才明白周元为何敢对他们这么不客气，原来在其身旁，还有着如此恐怖的神秘源兽。
　　其他人见状，而不敢逗留，纷纷逃窜。
　　不过，他们的身影刚动，一股无形的力量从天而降，犹如擎天山岳一般，直接是硬生生的将他们身形压制得凝固下来。
　　即便是那谷宗，都是动弹不得。
　　他们惊恐欲绝的抬头，然后便是见到一名身穿青墨色衣裙的绝美女孩，赤着玉足，立于天空之上，一对明眸，淡漠的望着他们。
　　而在她的身上，有着极端恐怖的神魂波动散发出来。
　　谷宗头皮发麻，那神秘源兽就已经很难对付了，没想到又出来一个拥有着如此强大神魂的神秘女孩……
　　咻！
　　吞吞咆哮而来，利爪便是带着黑光撕裂而下，带来着惊天煞气。
　　谷宗面色惨白，尖声道：“周元圣子！我等愿意交纳神府宝药！”
　　嗤！
　　利爪在距离谷宗面前尚还有尺许距离时停了下来，不过那尖锐的劲风依旧是破空而至，将谷宗脸庞上撕出道道血痕，狰狞异常。
　　在那下方，周元慢条斯理的道：“此时再给，那就得一百份下品神府宝药了。”
　　谷宗闻言，险些一口血吐出来，一百份下品神府宝药，这对于他们而言也是极为贵重了，他们之前勒索那么多王朝，也不过才到手六十多份，眼下还得倒赔一些？
　　不过，他瞧得眼前张大着巨嘴将他盯着的吞吞，却是不敢反对，只能打碎牙齿往肚子里面咽：“好！”
　　他声音落下，那股庞大的神魂之力，方才是散去，然后将他们压迫得落向地面，狼狈异常。
　　而此时的周擎，卫沧澜等人早已看呆了过去，他们对视一眼，皆是咽了口口水，显然是没想到周元他们如此的凶猛，直接是将对方二十来位神府境强者全部压服了。
　　那些原本眼目闪烁的大武臣子，也是骇得心惊肉跳，急忙垂目，再不敢生出其他的心思，他们此时已是明白过来，拥有着周元的大周，将会比曾经的大武，更为的稳固。
　　在夭夭与吞吞的注视下，那谷宗等人面色惨白，互相间将一百份神府宝药凑了出来。
　　而谷宗此时，心中满是悔意，先前他为了立威，一掌拍碎宫殿，谁能想到这却成为了周元发难的借口。
　　真的是手贱啊。
　　周元袖袍一挥，径直将那些神府宝药卷起，然后分出了二十份，抛给了吞吞，后者巨嘴一张，便是心满意足的将其给吞进肚内。
　　他收起剩下的神府宝药，望着谷宗等人，语重心长的道：“各位若是早点给，也就省了一半了。”
　　谷宗等人赔笑着点点头，心中却是一通狂骂，黑心的蛆，不过只是一座宫殿，竟然吞了他们一百份下品神府宝药，这种价值，买他一百座城池都足够了。
　　“周元圣子，那我等可以离去了吗？”谷宗是片刻都不想在这里多呆了。
　　周元却是一笑，道：“不急，有件事问问。”
　　“我最近居于苍茫大陆，倒是不知晓发生了何事，为什么忽然这么外来强者来到苍茫大陆？”
　　谷宗对此倒没隐瞒，毕竟不算什么秘密：“其实不只是苍茫大陆，苍玄天其他的大陆，如今也有人到处探查。”
　　“发生什么事情了？”周元忍不住的一惊。
　　“据说是圣宫圣元宫主窥探天机，感应到了苍玄圣印的线索……如今线索传开，各方都在疯狂的找寻。”
　　此言一出，周元瞬间面色剧变，眼中有着惊骇升起。
　　“苍玄圣印？！”
　　他眼神急速的闪烁，显然没想到在他离开圣州大陆后，竟然发生了这么大的事情。
　　而且，他可是很清楚，他体内的三道圣纹，就是从苍玄圣印上面剥离下来，如果那苍玄圣印落到了圣元宫主手中，必然能够感应到圣纹的存在。
　　那个时候，圣元绝对会对他出手，甚至，不仅仅是圣元……
　　怀璧其罪。
　　而一想到被诸多恐怖存在盯着，周元就感到一股寒气在此时自脚底直冲天灵盖，浑身汗毛倒竖起来。


第七百一十章 重回故地
　　“雷击之地……”
　　周元望着谷宗等人狼狈离去的身影，面色却是出奇的凝重，他喃喃的重复着先前谷宗所说的有关于苍玄圣印的线索。
　　“这可真是麻烦了啊……”
　　他忍不住的叹了一口气，他身怀三道圣纹，一旦到时候苍玄圣印真的落入到了其他人手中，那必然能够感应到圣纹的存在。
　　而那时不管是谁得到了的苍玄圣印，第一个想法定是将苍玄圣印完整，所以他这里的圣纹，绝对会被收回去。
　　以他如今的实力，如何能够抗衡那种存在？
　　身旁有着幽香涌来，夭夭落在周元身旁，轻声道：“这苍玄天，恐怕将要变天了。”
　　苍玄圣印一旦现世，那所引起的震荡难以想象，不论是圣宫、苍玄宗还是其他的巨宗，必然是会全力争夺。
　　那所爆发出来的大战，可远远不是之前圣宫与苍玄宗弟子之间的博弈可比了。
　　那是真正的毁天灭地。
　　周元深深的吸了一口气，他这里因为刚刚灭掉了大武，原本以为能够轻松一点，没想到转眼就发生了这种大事。
　　当然，如果他没有身怀三道圣纹的话，其实对于苍玄圣印，他也不想过多的关注，因为那不是他这种层次可以接触的。
　　但可惜没有如果。
　　“这可怎么办？”周元头疼万分。
　　“不管怎样，那有关苍玄圣印所在的线索，我们也得留心一点，如果有可能的话，最好先将其寻到，起码占点先机，此物，宁可给了苍玄宗，也绝不能落在圣宫的手中。”夭夭红唇微启，道。
　　一旦圣元宫主得到了苍玄圣印，那他就将会成为苍玄天的天主，这个天地间，将无人能够将其制衡，那个时候，圣元宫主必然不会放过身怀三道圣纹的周元。
　　再加上之前的一些恩怨，那圣元宫主更大的可能是直接将周元抹杀，甚至，连这大周王朝，说不得都会受到牵连。
　　而苍玄圣印若是落到了苍玄宗的手中，周元最起码还有着退路。
　　周元沉吟了一下，道：“但想要找到线索，谈何容易，雷击之地……是雷霆击落之地吗？这种线索太广泛了，别说其他大陆，就算是这小小的苍茫大陆，符合这种条件的就不知道有多少。”
　　他想了想，身影跃落而下，来到了周擎面前。
　　此时周围的卫沧澜、黑毒王等人接是恭敬的对着周元一礼，眼中满是敬畏之色，先前周元逼退那么多神府境强者的一幕，给了他们太大的震撼。
　　要知道，那么多的神府境强者，足以灭国了，可还是在周元的手中吃亏而退，可见如今的周元掌控着何等恐怖的力量。
　　现在的周元，已经是大周王朝最强大的倚仗了。
　　只要周元尚在，大周的江山，也将会永世稳固。
　　周擎望着周元那年轻的面庞，也是有些感叹，当初那个离家的少年，不知不觉间，甚至已经足以成为他的坚实后盾了。
　　这让得他既欣慰，又自豪。
　　“元儿，那些人，不会怀恨而去，四处破坏吧？”周擎看了一眼先前谷宗他们离去的方向，有些担心的问道。
　　如今大周刚刚掌控大武，局面还不稳定，如果那些神府境强者捣乱的话，将会造成极大的动乱。
　　“谅他们也没那胆子。”周元笑了笑，虽然他让谷宗等人出了血，可他们也该有着自知之明，如果胡乱报复的话，那最终就不是点神府宝药能搞定的事情了。
　　瞧得周元神态从容，周擎也就放下了担心。
　　“父王，有一事，倒想请您帮忙。”周元笑道。
　　“哦？”周擎有些惊讶，旋即笑道：“难得现在的你还需要找父王，有什么事就尽管说来吧。”
　　周元笑道：“我想请父王帮我查探一下，这苍茫大陆上，所有出现过雷霆降落之地。”
　　“雷霆降落之地？”周擎愣了愣，皱眉想了想，道：“应该是不少吧，毕竟此事虽然不常见，但也算不上太稀罕。”
　　“有没有那种比较特别的呢？”
　　周擎沉吟道：“我让人去调查一下。”
　　此时，那一旁的黑毒王，忽的走出，对着周元露出讨好的笑容，道：“殿下，雷击之地的话，我倒知晓一处，而且应该算是极为特别。”
　　“哦？”
　　黑毒王笑道：“不知道殿下可还记得与我所见面之地？”
　　周元一怔，旋即眼睛陡然明亮起来：“你是说……黑渊？！”
　　当年他离开大周都城，第一个历练的地方，便是大周边境的黑渊！
　　夭夭抱着吞吞跃落而下，绝美的玉颜上也是有着惊奇之色浮现出来，她低声道：“你可还记得那战傀宗？”
　　周元点点头，他怎么可能不记得，他的银影，便是在那里所得到的。
　　“那可还记得战傀宗地宫中我们所见到的留影？”
　　周元心头一震，那曾经的记忆在此时被掀起。
　　“圣族天骄，殒命此间，宣此为罪孽之地，当受圣罚，八万里内，生灵皆灭。”
　　在那地宫留影中，无情之声，带来了雷罚，毁灭了远古时期存在于黑渊中的所有宗派。
　　那时候的周元，被深深的震撼，他也是在那里，第一次的知晓了圣族的存在。
　　这些年来，他也是从苍玄宗的一些古籍中知晓，远古时代，这苍玄天中大部分还是归于圣族掌控，只是后来，伴随着无数的争斗，苍玄老祖脱颖而出，最终夺得苍玄圣印，成为天主，令得圣族不得不退出了苍玄天。
　　而黑渊中的毁灭雷罚，应当是发生在苍玄老祖夺得圣印之前。
　　所以，那片曾经的罪孽之地，还真算得上的是雷击之地。
　　夭夭明眸看着周元，轻声道：“那可是一个很奇妙的地方。”
　　周元点点头，的确很奇妙，那本是圣族圣威肆虐之地，正常来说，如今的诸多至强者怕是都不想去沾染与回忆那个地方。
　　这是一个视野盲区。
　　那么，苍玄老祖陨落时，会不会反其道而行，故意将苍玄圣印隐藏在那所谓的罪孽之地中呢？
　　这般想着，周元心跳不由得加快起来，因为他感觉，恐怕还真是有着这种可能！
　　周元目光与夭夭对视，皆是看出了对方眼中的那抹惊异之色。
　　“看来，那黑渊，我们还得再去查探一次了……”
　　这让得周元忍不住的有些感叹，当年他踏出大周府，第一个去往历练的地方，便是黑渊，没想到，多年之后，他又将会重回故地。
　　仿佛，宛如一个轮回一般。


第七百一十一章 查探黑渊
　　大周边境，黑渊。
　　周元与夭夭立于一座山头上，遥望着这片多年后依旧混乱的地域，此地自从黑毒王被他收服后，混乱依旧持续。
　　各国的诸多凶人，因为追杀，皆是躲进黑渊中，令得此处藏污纳垢，血腥无比。
　　不过这黑渊内虽然存在着诸多势力，但这些年来，却并不敢骚扰大周边境，毕竟，黑毒王被收服之事，算得上是前车之鉴。
　　而如今大周打败大武，声势鼎盛，这黑渊内的诸多势力，更是不敢作乱。
　　“此处的天地间，残留着极为可怕的波动。”
　　周元面色凝重，那种波动，历经无数岁月，却依旧残留，如果他所料不错的话，恐怕就是远古那场雷罚所留下的。
　　当初第一次来黑渊时，他连养气境都未曾达到，自然无法感应，但如今踏入神府境，却是能够察觉到那些恐怖。
　　“据说这黑渊极为的辽阔，其居于苍茫大陆最北，直达大陆边缘，而如今黑渊这些有人存在的地方，不过只是极为外围的一块，而那内围之中，残留的雷罚更为可怕，寻常人根本不敢靠近。”
　　周元眺望着黑渊极深处的地方，道：“我们此次，就得去往最深处探查了。”
　　夭夭抱着吞吞，她望着眼前的地方，也是有些怀念，道：“你那银影，便是在此处得来呢。”
　　周元点点头，道：“不过可惜，现在银影对我的增幅开始减弱很多了。”
　　伴随着他如今踏入神府境，即便是催动银影，那种增幅，也是大不如从前。
　　“那是因为如今的银影，只能够达到太初境的层次。”
　　夭夭揉了揉吞吞柔软的毛发，红唇微启：“不过你也莫要太小看这银影了，它乃是那远古宗派战傀宗最为巅峰之作，我当年就说过，它拥有着成长性。”
　　“可是你研究了这么多年，也没让得它成长起来。”周元嘟囔道。
　　夭夭那如白玉般的玉颜上，竟是在此时极为罕见的出现了一抹微红之意，她贝齿咬了咬嘴唇，明眸瞪着周元，辩解道：“你，你真把我当做什么都会吗？！”
　　微微的有点恼羞成怒，因为这些年来，她表现出来的人设就是完美型的，似乎就没什么她不会的，但对于银影这种由一个远古宗派无数先辈智慧结晶的产物，她这些年虽然有所理解，但至于如何让它成长，也还未曾完全搞明白。
　　瞧得夭夭这罕见的恼羞成怒，周元呆了呆，只是因为此时的她，太过的灵动与美丽了。
　　好半晌后，他方才回过神来，美滋滋的道：“真好看。”
　　他知晓，夭夭这般模样，也就他有这般福气看见。
　　夭夭白了他一眼，玉手拢了拢鬓角的青丝，没好气的道：“还想不想走呢？”
　　“走，走。”
　　周元大笑一声，然后袖袍一挥，便是有着金色源气席卷而出，卷起他与夭夭，便是化为金光破空而去，迅速的对着那黑渊内围深处疾掠而去。
　　两人一兽，不过短短两个时辰的时间，便是穿过了黑渊外围。
　　而随着深入，黑渊中人迹愈发的罕见，整个天地间，一片荒凉，死寂，毫无生机。
　　当年的那场雷罚，似乎是将此地的生机尽数的磨灭，即便是这么多年后，依旧没有半点生机出现。
　　一天下来，周元二人没有见到任何活物，而且随着深入，他们能够感觉到，天地间散发着一种极端暴躁的毁灭气息，那种气息，比起外围强烈了许多倍。
　　而且，那种气息能够侵染人心，引人疯狂，所幸周元二人如今实力不弱，源气运转下，方才将那种侵染隔绝开来。
　　不过，当夜色来到时，这黑渊的天地间，似乎是有着狂暴的雷声响起。
　　明明天空上没有雷云，但那雷声依旧不休，宛如是从远古传来。
　　而当那狂躁雷声响起时，连周元都是面色凝重，那种侵染，在夜色中急速的增强。
　　到得后来，周元也不敢再冒夜前行，而是寻了一座山，开辟出山洞，带着夭夭、吞吞躲了进去，洞口封闭，还刻画了源纹屏蔽，这才撑了下来。
　　而经历这夜雷声，周元对于黑渊也是更加的忌惮。
　　在山洞中熬过一夜后，周元他们方才再度启程，在这黑渊内围，小心翼翼的查探。
　　……
　　三日后。
　　黑渊深处，一座光秃秃的山顶上，周元有些沮丧的望着眼前一望无际的死寂大地，这几日的查探，并没有任何收获。
　　这黑渊深处，犹如一片死地，并没有任何奇特的地方。
　　“看来想要找到苍玄圣印的线索，没那么容易。”周元冲着夭夭苦笑道。
　　夭夭柳眉微蹙，她凝视着死寂天地，沉吟了片刻，道：“这黑渊中，除了死寂，的确没什么特殊的地方……”
　　“而唯一要说特殊古怪之处……”
　　她转头看向周元，道：“或许就是那夜雷之声了。”
　　周元一怔，皱眉思索，那夜雷声弥漫着狂躁，能够干扰人心，令人发狂，他们这几日间，皆是躲避于山间，屏蔽夜雷。
　　黑渊的夜，颇为的可怕，但想要找寻隐藏在其中的秘密，难道也得自黑暗中寻找吗？
　　周元目光闪烁，片刻后，便是不再犹豫，咬牙道：“今夜就不躲了，看看能否自那夜雷中发现什么。”
　　夭夭螓首微点，眼下也只能如此试探一下了。
　　周元见状，便是直接盘坐下来，他望着高空上斜落的夕阳，夜色已然不远。
　　时间悄然的流逝。
　　待得那夕阳最终落下地平线的一刻，天空再度变得黑暗下来，紧接着，周元便是眼神一凝，他听见那神秘的狂躁雷鸣声，再度如约而至。
　　轰轰！
　　雷鸣回荡于天地间，宛如狂躁的毁灭之兽在咆哮。
　　金色的源气笼罩在周元周身，源气在此时剧烈的震荡着，但源气的防御，效果并不是特别大，因为周元已经感觉到，随着雷声的响彻，一丝狂躁之意，渐渐的在心中涌现。
　　他的双目中有着一抹赤红浮现，呼吸都是变得加重起来，有着一种毁灭的冲动。
　　“这夜雷声能够穿透源气，侵染神魂，所以需得以神魂对抗。”一旁有着清澈的声音传来，自然是夭夭。
　　周元闻言，深吸一口气，压制着心中的狂躁，双目闭拢。
　　眉心间，神魂之光剧烈的闪烁。
　　“混沌神磨观想法！”
　　周元直接是运转了观想法，顿时意识陷入那混沌中，那混沌神磨缓缓碾压而过，带来古老的震荡，与那夜雷之声抗衡。
　　两者僵持，许久之后，终究是混沌神磨更甚一筹，渐渐的将其压制而下。
　　心中的狂躁，一丝丝的退去。
　　周元紧闭的双目睁开，眼中恢复清明，他凝望着陷入黑暗中的大地，夜雷之声，依旧是在若有若无的响起，只是如今听来，却不再像是之前那般的遥远。
　　“听出什么了吗？”夭夭道。
　　周元沉默了片刻，眼中有着一抹惊异之色涌现出来：“雷声，似乎是有来源之处！”
　　在抵御下那种雷声侵蚀后，他终于是分辩出来，那雷声可并非是从远古而来，而是有源头！
　　“走！”
　　他低喝一声，身形率先疾掠而出，对着那雷声的源头方向而去。
　　两人自黑夜中掠过。
　　不过雷声飘荡，仿佛没有痕迹，极难追踪，周元与夭夭轮流以神魂感应，这才能够勉强的跟上……
　　但即便有着夭夭帮忙分担，但周元最后依旧是眉心刺痛，那是神魂消耗太大的迹象。
　　好在的是，这般追踪，持续了两个时辰后，终于是抵达了尽头。
　　周元与夭夭身形落在了一座巨大的怪石上，他们举目四望，这里一片黑暗，甚至连地面，都是漆黑无比，宛如黑色的海洋。
　　周元凝视着前方的大地，袖袍一挥，一道金色源气呼啸而出，重重的轰击在了大地之上。
　　轰！
　　那源气落下，大地顿时剧烈的一颤。
　　紧接着，那里的地面开始崩塌，有着璀璨之光自大地深处涌现出来，轰隆雷鸣，响彻天地。
　　周元目瞪口呆的望着前方，只见得随着地面不断的崩塌，那里形成了一个巨大无比的深坑，而此时，那深坑之中，无数雷芒闪烁，竟是形成了一座深不可测的雷池……
　　雷光咆哮，仅仅只是泄溢而出的波动，便是让得周元头皮发麻，感觉到了毁灭之意。
　　“这是当年那雷罚所留下的力量，它们在此汇聚，恐怕也正是因此，即便是诸多岁月之后，这黑渊依旧没有生机诞生。”
　　“它们在磨灭这片大地的生机，令其永远死亡。”夭夭俏脸微凝，缓缓的道。
　　周元没有说话，而是忽然身躯一颤，脸庞上有着一抹痛苦之色浮现出来。
　　“怎么了？”夭夭急忙问道。
　　周元眨了眨眼睛，在他眼瞳深处，一道圣纹在不断的旋转，释放出炽热之意，犹如是要将他的眼瞳灼烧一般。
　　他摊开手掌，掌心的地圣纹，也是不受控制的浮现出来，引得那一片血肉，都是渗透出血丝。
　　神府之中，盘踞的“天诛圣纹”，也是在发出剧烈的嗡鸣之声。
　　周元的脸庞上，有着浓浓的震撼如潮水般的涌现出来。
　　他望着夭夭，声音嘶哑而颤抖的道：“圣纹有反应……”
　　夭夭心间也是一震，轻吸了一口气。
　　圣纹有反应，那也就是说……他们竟然真的找到了苍玄圣印所在？！


第七百一十二章 两尺法域
　　轰轰！
　　巨大的地底雷池中，雷光吞吐，宛如是雷龙在咆哮，发出低沉的狂暴雷鸣。
　　而周元则是呆呆的望着雷池，雷光在他的眼瞳中倒映着，显然即便是此时，他都是有些没回过神来。
　　他们原本只是抱着试试看的心态来黑渊探查一番，可他怎么都没想到，这无意间的探查，却直接是误打正着……
　　他体内三道圣纹的反应，足以证明此地，必然与苍玄圣印有着关系。
　　呼。
　　周元长长的吐了一口气，压制着心中的翻江倒海，如果此时这里的消息传出去，恐怕整个苍玄天都会在顷刻间乱起来。
　　那个时候，这小小的苍茫大陆，也将会成为整个苍玄天的焦点所在。
　　“现在怎么办？”周元看向夭夭，有着头疼的道。
　　夭夭倒依然还是淡定从容：“还能怎么办，既然找到了，当然要去找找，如今那圣元宫主窥探了天机，苍玄圣印暴露，只是时间的问题而已。”
　　“所以我们，也只不过是提前了一点时间找到它，这先机如果不占，说不得就要落那圣元宫主手中了。”
　　周元闻言，也是叹息着点点头，的确，就算他们没找到这里，恐怕要不了多久，那些大能也能够有所感应。
　　不过，这该怎么去找？
　　进入雷池吗？
　　周元瞧得那狂暴而深不见底的雷池，有些头皮发麻，这里的雷霆，乃是当年那场雷罚所留下的力量，虽说只是残留，但依旧是散发着毁灭的气息。
　　周元相信，莫说是他这神府境，就算是天阳境甚至源婴境的强者进入其中，都会被这雷池磨灭。
　　“这雷池中，蕴含着毁灭之力，非同凡响。”
　　夭夭凝视着雷池，沉吟了片刻，道：“恐怕唯有拥有法域者，方才能够穿过，法域内外，如两个天地，自然能够隔绝雷光侵蚀。”
　　周元闻言，顿感绝望，真正的法域境强者，整个苍玄宗，恐怕也就只有青阳掌教一人。
　　不过夭夭却是道：“如果是法域之力的话，你倒并非是完全没可能……你体内的那道天诛圣纹，有一玄妙神通，如果我没猜错的话，应当与法域之力如出一辙。”
　　周元一愣，他之前也催动过天诛圣纹，的确是能够感觉到天诛圣纹能够产生一种神异的力量。
　　但他并不知道，那种神秘之力，竟会是法域之力。
　　“当然，你以天诛圣纹催动的那法域之力，跟真正的法域没法比，但其应该依旧具备着自成天地的功能。”夭夭红唇微启，道。
　　周元犹豫了一下，然后心念一动，便是将那天诛圣纹催动。
　　嗡！
　　天诛圣纹动荡时，顿时有着一道淡淡的光波，自周元体内散发出来，然后形成了一个小如蛋壳般的光罩，将其笼罩。
　　这小小的光罩，散发着神秘的波动，而当其出现时，周元顿时感觉到一种玄妙感涌来，仿佛此时的他，已经并非是与苍玄天处于相同的界面。
　　这法域光罩，宛如自成了一个天地。
　　“的确是法域之力……”夭夭凝视了片刻，赞叹道：“这天诛圣纹，果真不愧是自苍玄圣印上剥离而下的奇物，没想到竟能够让你一个小小的神府境，就能够拥有着法域之力。”
　　周元望着那小小的法域光罩，却是有些无语的道：“但这也太小了。”
　　法域之所以强大，是因为当法域扩散笼罩之地，法域之主便是其间的主宰，连天地源气都为其所掌控。
　　真正的法域强者，法域可达万里。
　　可周元这法域光罩，几乎蔓延不了几尺距离，这抬脚就能迈出去，还掌控个鬼啊？
　　夭夭也是有些忍俊不禁，道：“虽然作用不大，不过的确是开辟了一个小天地。”
　　周元无奈的摇摇头，天诛圣纹衍变出来的这两尺法域，虽然听起来是很厉害，但其实这自成天地，隔绝外界的功能，恐怕用来逃命以及躲避强者感知最合适。
　　所以想来天诛圣纹更大的作用，还是在于对神府的改变。
　　就比如，把周元的神府捣鼓成了前所未见的混沌神府……
　　“靠这东西，真能闯进去吗？”周元有些怀疑，毕竟眼前这深不可测的雷池实在是有些可怕。
　　“试试不就知道了么……”
　　夭夭光洁眉心间，有着神魂之光闪烁，下一瞬，她直接是自雷池中引动了一道细细的雷光，然后直奔周元掠去。
　　周元见状，都是浑身僵硬，那雷光看似细弱，可若是落在身上，绝对足以将他重创。
　　不过好在的是，当那雷光掠近时，却宛如是无法感知他的存在一般，绕了两圈，便是散去。
　　周元眼中有着大喜之色浮现，道：“竟真能隔绝！”
　　夭夭也是满意的点点头，道：“有了这天诛圣纹，未来就算是有着法域境强者要追杀你，你都能彻彻底底的藏匿起来。”
　　法域境的强者，能够感知天地，唯有同等级的存在，方才能够以法域屏蔽对方。
　　说起来，也是一个保命手段了。
　　在尝试了这两尺法域的效果后，周元倒是有了一些信心，道：“我先下去试探一下吧。”
　　这雷池太危险，他还是不太敢带着夭夭去冒险，生怕出了什么意外。
　　但夭夭却是摇了摇头，道：“带着我一起吧，不然我也不放心。”
　　虽说这天诛圣纹的两尺法域应该有用，但她也担心出意外，她陪同着的话，最起码能够有些保障，只是，那种情况一旦出现，或许会出现很坏的结果。
　　周元迟疑了一下，最终没有再多说，点了点头，然后他笑眯眯的看向夭夭，伸出双臂。
　　这两尺法域，太过的狭窄，如果要带上夭夭的话，两人几乎就得紧贴在一起了。
　　夭夭瞧得他这般动作，贝齿咬了咬红唇，轻瞪了他一眼，但最终她还是无奈的靠上前去。
　　一阵幽香扑面而来，令得周元心猿意马，然后他伸出双臂，揽向夭夭纤细的腰肢，手掌碰触到衣裙，微微用力向下压了好一段距离，方才碰到了那令人心跳加快的小蛮腰。
　　“咳……”
　　感受着怀中的温香软玉，周元轻咳一声，道：“再靠近一些，这法域太小了。”
　　夭夭直接伸出纤细玉指，在周元腰间狠狠的一拧，面无表情的道：“得寸进尺。”
　　周元龇着牙，然后瞧得那还被夭夭抱着的吞吞，建议道：“这家伙太占地方了，要不丢到上面等我们吧。”
　　吞吞闻言，爪子直接闪电般的窜出，对着周元脸庞一顿狠挠。
　　数息后，周元顶着一脸血痕，无力的妥协：“一起吧。”
　　吞吞发出讥讽的声音，然后窜到了周元头发上趴着。
　　周元怀中抱着夭夭，头上趴着吞吞，然后他看向面前汹涌而深不可测的雷池，深吸一口气，眼中掠过一抹决然之色。
　　他不再有丝毫的犹豫，直接是纵身一跃，便是飞扑而下，在那毁灭之雷咆哮间，跃进了雷池之中。


第七百一十三章 圣印之前
　　轰！
　　当周元身形跃入雷池之中时，他能够听见那毁灭之雷在咆哮，似乎是隐隐感应到什么一般，对着他所在的方向呼啸而来。
　　周元浑身紧绷，那两尺法域绽放着玄妙之光，宛如是自成天地，将周元隐匿在其中，与这方天地隔绝。
　　呼！
　　在周元紧张无比的注视中，那些呼啸而来的毁灭之雷，终归没有笔直的撞击而来，而是在他所在的范围转动，似是失去了感应。
　　最终，雷光渐渐远去。
　　周元如释重负，低头看了一眼怀中的夭夭，她那绝美的玉颜，却是平静如幽潭，那般淡定从容的姿态，倒是让得周元有些惭然。
　　不过他还很快便是抛开了心中的杂念，开始加速掠下。
　　这雷池内，弥漫着雷光，宛如无数雷龙在肆虐，那恐怖的雷鸣声，引得天地震荡。
　　周元则是小心翼翼的躲避着那些肆虐的雷光，虽说眼下凭借着那两尺法域他避开了雷光，可他知晓，他这两尺法域并非是绝对防御，一旦被真正的击中，凭他如今的力量，这两尺法域也保不住他。
　　所以下潜之中，他谨慎无比。
　　而夭夭也没有出声干扰他，纤细手臂轻轻的环住周元的腰，清澈空灵的眸子凝望着肆虐的雷光，微微的有些出神。
　　不知道为什么，距离那苍玄圣印越近，她便越是有着一点不安的感觉。
　　在她看来，苍玄圣印那种级别的东西，还不是此时的周元能够染指的，因为那牵扯太大，但如今的局面，却是逼得他不得不去做。
　　那苍玄圣印，就犹如闯进了她与周元平静生活中的庞然巨兽，足以将他们的平静撕裂得支离破碎……
　　夭夭环住周元腰的双手有些用力，然后她将脸颊轻轻的靠在周元的肩上，美眸微闭，喃喃道：“周元，这些年，我很开心……”
　　“什么？”
　　夭夭声音细微，而此时四周雷霆阵阵，周元也是未曾听清，疑惑的低声道。
　　夭夭没有再说话，只是轻靠着周元肩膀，唇角泛着淡淡笑意。
　　周元见状，也就没有再多问，双臂将怀中人儿纤细腰肢紧紧揽住，下潜速度，再度加快。
　　不过，这雷池之深，似乎是有些超乎周元的想象，他下潜了将近半个时辰，竟然发现依旧未曾出现尽头，反而四周的毁灭之雷，愈发的狂暴。
　　随着时间的推移，周元的面色变得凝重起来。
　　因为他发现此处的毁灭之雷太过的恐怖，即便未曾击中他，但那雷光波荡，依旧是传递而来，令得那两尺法域微微的震颤起来。
　　他的实力毕竟太弱，这里的毁灭之雷，只是一道，就足以将他摧毁。
　　而以他如今的实力构建出来的两尺法域，显然无法完全的抵御那毁灭之雷。
　　“情况有些不对，若是再这样下去，这两尺法域我坚持不了太久。”周元沉声道。
　　夭夭柳眉也是微蹙，片刻后道：“这雷池，恐怕是没有尽头的。”
　　周元闻言，顿时一惊：“没有尽头？”
　　“因为此地的毁灭之雷太过的强大，足以扭曲空间，形成无尽头的通道，如果我所料不差的话，那苍玄老祖应是以特殊的手段，将苍玄圣印隐匿在雷池某处。”
　　“我们必须找到那隐匿之点，才能够脱离雷池，否则的话，只能回头。”夭夭沉吟道。
　　“不过这里弥漫着毁灭之力，想要在其中找寻出藏匿之处，谈何容易。”
　　周元面庞也是紧绷，目光闪烁，道：“但倒也并非是不可能。”
　　他双目微闭，数息后陡然睁开，眼瞳深处，破障圣纹流转而动，既然此处是苍玄老祖所设置的手段，那么这些他留下来的圣纹，必然也会有所感应。
　　而破障圣纹，能够窥破一切隐匿，用在此处，最是完美不过。
　　周元放缓了速度，四处探寻，双目圆睁，而伴随着那破障圣纹不断的运转，他的眼角处，已是有着血迹流淌下来。
　　但他却是不管不顾，因为他知晓，如果再拖下去，他这两尺法域坚持不住时，对于他们而言，才是最大的危机。
　　而他这般搜寻，很快十数分钟便是过去，其周身的两尺法域，震荡得愈发厉害。
　　其怀中的夭夭，也是紧抿着红唇，俏脸肃然。
　　“该死的，给我出来啊！”
　　周元低低的咆哮一声，而下一瞬间，他的瞳孔猛的一凝，这一次，他终于是发现，在那某一处的虚空，传出了一道异样的波动。
　　“找到了！”
　　周元眼中有着狂喜浮现，不敢再有丝毫的犹豫，身形陡然加速，猛的对着那某处虚空，狠狠的撞击而去。
　　而此时，在其身后，无数毁灭之雷也是察觉到了他的存在，顿时疯狂的咆哮而来。
　　身后传来的毁灭波动，令得周元亡魂皆冒，但他不敢有丝毫停留，牙一咬，便是撞在那某处虚空中。
　　嗡！
　　撞击的瞬间，虚无的空间顿时犹如涟漪一般的波荡起来，一口便是将周元的身影给吞了进去。
　　轰！
　　后方的毁灭雷光撞击在此处，却是凭空的消散而去。
　　……
　　噗嗤！
　　闯入某处的周元，那两尺法域率先崩溃，然后他便是一口鲜血喷了出来，面色惨白，先前那一瞬，他几乎嗅到了死亡的味道。
　　“太危险了。”他苦笑道。
　　怀中的夭夭轻轻拍了拍他的后背，然后站起身来，明眸看向前方，缓缓的道：“不过我们来对地方了。”
　　周元搽去嘴角的血迹，也是在此时抬起头来，紧接着他的脸庞便是在此时一点点的凝固。
　　只见得前方，有着无尽的阶梯蔓延而上，四周皆是黑暗虚空，而阶梯的尽头，有着一座石台。
　　石台之上，有光芒大放，那光芒之中，可见一枚石印，石印方正，宛如象征天地，一股无法形容的古老，混沌之气，自其中缓缓的散发出来。
　　在石印四周，有天地山川河流之异象不断的闪现。
　　周元难以形容石印所带来的那种感觉，那就犹如天地间，最为古老与尊贵之物，足以让得任何存在，在其面前显得青涩。
　　周元望着它，然后他感觉到，体内的三道圣纹，在此时嗡鸣震动，似乎是在欢呼雀跃。
　　因为它们，也是由它而来。
　　周元口干舌燥，脑袋中一片嗡鸣声，他有些无法相信，他就这样，来到了这苍玄天中，象征着掌控之意而无边尊贵的圣物之前……
　　“苍、玄、圣、印……”
　　他喃喃着，一字一顿，声音带着颤抖的响起。


第七百一十四章 虚空动荡
　　周元怔怔的望着那石梯尽头处的古老石印，许久之后，那内心的翻江倒海方才渐渐的平息下来。
　　“真没想到，有朝一日我竟然能够亲眼的看见这苍玄天中最为尊贵之物。”周元忍不住的感叹一声，开口说道。
　　不过在面对着那苍玄圣印时，他的眼中反而并没有存在丝毫的贪婪与垂涎之色，因为他心中很明白，此物根本不是此时的他所能够染指的。
　　几道圣纹，他还能够隐藏起来，可如果连苍玄圣印都在他身上的话，那必然会引得诸多大能窥探。
　　以他这神府境的实力，显然不可能承受得了这种程度的大机缘。
　　不过，此物虽然他不能染指，但也绝对不能落在圣宫的手中，不然的话，他同样没什么好下场。
　　夭夭抱着吞吞，明眸盯着那古老的石印，并未说话。
　　“你试试能否将其带走吧。”她看向周元，开口说道。
　　周元深吸一口气，点了点头，然后迈步踏上石梯，不过旋即他转头瞧着立于原地不动的夭夭，疑惑道：“我们一起吧？”
　　夭夭微微犹豫了一下，然后对着石梯上迈出了一步。
　　嗡！
　　不过，就在她脚步刚刚迈出的瞬间，那石梯尽头的苍玄圣印，忽然猛的一震，竟是有着一种无边之力涌出，直接是震得这黑暗的虚空剧烈的震荡起来。
　　石梯剧烈的晃荡。
　　周元面色大惊，有些不明白这苍玄圣印怎么突然间会有些异动。
　　倒是夭夭明眸微闪，将那踏出的步伐缓缓的收了回来，她凝视着古老的苍玄圣印，先前的那一瞬，她似乎是察觉到苍玄圣印有点抗拒她的接近。
　　那种感觉，仿佛是某种忌惮。
　　“你自己去吧。”夭夭道。
　　周元见状，也就不再多说，点了点头，转身加快速度，踏过那一道道石梯，直奔最高处的苍玄圣印而去。
　　足足半柱香后。
　　他方才抵达最高处。
　　而此时，苍玄圣印近在咫尺。
　　周元望着那悬浮的古老石印，石印显得极为的古朴，然而周元很明白它所代表的意义，它是苍玄天最至高无上的圣物。
　　拥有了它，便可掌控苍玄天，成为一天之主！
　　当然，想要将其掌控，自然也必须需要与之匹配的实力，按照周元估计，怕是起码得达到法域境，才能够真正的掌控苍玄圣印。
　　周元微微颤抖的伸出手掌，小心翼翼的伸出，然后指尖与那苍玄圣印，轻轻的碰触到了一起。
　　轰！
　　碰触的瞬间，苍玄圣印之上，顿时有着亿万道光芒绽放出来。
　　一些光芒照耀在周元的身躯上，再然后，他便是震惊的感觉到，一道光虹，直接贯穿了第一重神府与第二重神府间的壁障。
　　两重神府在此时交融。
　　澎湃的源气呼啸而进，然后节节攀升。
　　周元心中震撼，他不过只是被那苍玄圣印的神光照了一下，第一重神府就被打磨圆满，原本按照他的估计，这起码需要消耗上百株下品神府宝药才能够做到的。
　　而且并不止于此，他的肉身，被那神光刷过，浑身的血液都是沸腾起来，血肉宛如是经历了一次无法想象的淬炼一般，爆发出惊人的生机，在其心脏间，一滴滴赤金色的血液不断的诞生。
　　之前的周元，即便是修成了玄圣体，心脏间的赤金之血，也不过两三滴，然而如今，这短短一会，赤金之血，已是达到了数十滴！
　　在其眉心间，神魂也是震动起来，盘坐的神魂在那神光之下，变得越来越凝炼……
　　他显然是得到了巨大的好处，而这，或许是苍玄圣印给予第一个发现他的人的一种馈赠……
　　不过，沉浸在震撼中的周元并没有发现，当苍玄圣印波动的那一霎那，整个苍玄天的天地源气，都是在此时动荡起来。
　　黑渊所在之地，更是有着无穷无尽的天地源气涌现。
　　原本死寂的大地上，竟是在短短数息间，出现了生机，大地上有着植物生长，水流凭空而生，迅速的汇聚，化为了大河，奔腾起来。
　　……
　　圣州大陆。
　　圣宫。
　　盘坐于深渊之前的圣元宫主，微闭的双目在此时猛然睁开，他的眼中，有着难以遏制的狂喜涌现出来，下一刻，他仰天大笑起来。
　　“苍玄圣印，你终于现世了！”
　　“圣宫十殿殿主，跟本宫走！”
　　圣元宫主喝声响彻天地，下一瞬，他的身影已是破开空间，消失而去。
　　唰！唰！
　　与此同时，震荡的圣宫内，十道气势磅礴的身影也是呼啸而出，消失于天地间。
　　……
　　苍玄宗。
　　青阳掌教面色凝重的望着天地间，先前那种异动，他自然也是察觉到了，而且他能够感知到，整个苍玄天的源气波动源头所在。
　　能够引动整个苍玄天地的源气，除了苍玄圣印那等圣物，还能有什么？
　　“苍玄天，要乱了……”
　　唰！
　　在他的身后，数道身影闪现而出，正是涟漪峰主等几位峰主。
　　“先前的波动……”涟漪峰主率先开口问道，她俏脸上满是紧张之色。
　　“苍玄圣印已出世，动身吧，圣宫那边，应该也是感应到了。”青阳掌教没有多说，只是声音低沉的道。
　　其他人闻言，皆是神情肃然起来。
　　空间在此时波动起来，而他们的身影，则是凭空消失于峰顶上。
　　……
　　问剑宗……
　　北溟镇龙殿……
　　百花仙宫……
　　天鬼府……
　　圣州大陆另外四大巨宗内，此时都是有着一道道气势恐怖的光影冲天而起，直接破开空间，消失不见。
　　不仅仅是这些巨宗，苍玄天内，所有的顶尖强者，皆是在先前的那一刻，感应到天地间的异样波动。
　　所以，苍玄天内的诸多大陆上，不断的有着身影破空而去。
　　这么多的强者同时出现，自然是引来了天大的震荡，苍玄天内，无数生灵皆是惊颤的望着这一幕，他们感觉，接下来所发生的事情，必然会引得天地动荡。
　　而上一次，苍玄天内如此的震荡是什么时候？
　　似乎是那位苍玄老祖陨落吧？


第七百一十五章 强者云集
　　黑渊外围。
　　黑渊深处传出来的天大动静，自然也是传递到了此处，于是那无数人目瞪口呆的望着死寂大地中不断的有着充满着生命的植被生长出来，一些树苗更是以惊人的速度成长，化为参天大树。
　　很快的，这死寂的天地间，便是有着巨大的森林出现。
　　一条条河流犹如白色的匹练，分割着辽阔的大地。
　　一副生机盎然的模样。
　　无数生活在黑渊中的人一脸呆滞，有着一种还处于梦境中的感觉。
　　不过，待得天地间的源气陡然变得极端浓烈的时候，他们清醒了过来，因为他们感觉到体内多年未曾有动静的源气也是在这种环境之下开始增涨起来。
　　于是，所有人都疯狂了。
　　以往的黑渊，天地源气颇为稀薄，而且因为大地死寂，令得此处枯燥无比，所以如果不是迫不得已，几乎不会有人生活于此。
　　可如今，这曾经的绝境，却是在此时有着衍变成洞天福地般的迹象。
　　黑渊的变化，让得无数人一头雾水，他们显然不明白究竟发生了什么。
　　不过，就在他们为之狂喜的时候，黑渊上空的空间剧烈的动荡起来，紧接着，虚空被撕裂开来，一道道气势恐怖的光影自其中呼啸而出。
　　那些光影，带着无法想象的威压，当他们出现的时候，黑渊中生活的那些生灵，皆是感觉到连神魂仿佛都是凝固下来，无法动弹。
　　可以想象，那些光影，恐怕只需要一个念头，这黑渊中的生灵，就将会死得干干净净。
　　不过所幸的是在那些强大的光影眼中，他们宛如蝼蚁般渺小，所以根本未曾停留一瞬，直接是对着黑渊深处而去。
　　一波波光影不断的出现，引得天地动荡，黑渊中的那些生灵，皆是瑟瑟发抖的跪伏下来，甚至连头都不敢抬起。
　　待得许久后，那些可怕的气势远去，他们方才敢抬头望向远处，面面相觑，眼中满是恐惧。
　　他们不知道那从未有人跨足过的黑渊深处究竟发生了什么，竟然能够引来如此之多恐怖的强者……
　　……
　　黑渊深处。
　　毁灭雷池上空。
　　虚空动荡，旋即直接是被一股恐怖的力量撕裂开来，十来道光影，自破碎的虚空中缓步踏出。
　　那领先一人，正是圣宫的圣元宫主。
　　他那一对银瞳，望着这方天地，最后锁定在了下方的毁灭雷池中，脸庞上有着一抹惊讶之色浮现出来，道：“竟然是当年的罪孽之地？！”
　　“哈哈，真是有意思，此地曾经为圣族所灭，而到头来，你苍玄竟然反将苍玄圣印隐匿于此，真是没想到啊。”
　　“不过可惜，你这些手段，终归是无用。”
　　“这苍玄圣印，也该换主了！”
　　不过，就在圣元宫主声音刚落时，不远处的虚空再度被撕裂开来，恐怖的源气威压笼罩天地，有着漠然之声响起：“圣元，这苍玄圣印，恐怕你还不配拥之。”
　　圣元宫主笑吟吟的看去：“原来是苍玄宗到了。”
　　只见得那里，青阳掌教凌空而立，在其身后，便是涟漪峰主等人。
　　滔天般的源气滚滚而动，源气太过的浓烈，直接是形成了看不见尽头的云层，铺天盖地，犹如是要毁天灭地。
　　“呵呵，还真是热闹啊。”
　　这般时候，虚空再度被撕裂，一道有些佝偻的苍老身影缓缓的迈了出来，而当他出现时，整个天地间仿佛都是有着剑吟之声响起。
　　那是一名身穿麻衣的老者，他看起来佝偻苍老，可当其站在那里时，却是宛如一柄太古神剑，足以斩灭神灵。
　　在老者身后，还跟着一批同样浑身散发着滔天锋锐之气的身影。
　　而之前周元曾经见过的银霄谷主，也是在其中，显然，紧随而来的这些人，正是问剑宗。
　　“天剑尊……”
　　青阳掌教望着那苍老的身影，眼神微凝。
　　这位天剑尊，自然便是问剑宗的掌教，而且，说起来他还算是与苍玄老祖同辈，资历极老，这位常年都处于闭关之中，但这一次，面对着苍玄圣印的出世，他也不得不出现了。
　　而在问剑宗出现后不久，此地的虚空，开始剧烈动荡，一波波气势恐怖的身影，破空而至。
　　“没想到竟然还能见到苍玄圣印现世的这一天。”虚空震荡间，有着一道巨人踏出，巨人身躯之上，似乎是铭刻着古鲸光纹，他出现时，连虚空都是在不断的崩塌，仿佛是无法承受其重。
　　那是肉身修炼到无法形容层次的表现，可谓是真正的不死不灭。
　　他发出的声音，也是比雷鸣更响，大地震动，虚空裂开。
　　那巨人似也是发现此处天地被他震得摇摇欲坠，于是庞大的身躯开始缩小，数息后，便是化为了一名赤着上身的中年男子。
　　他面目憨厚，如老农一般，身躯上，铭刻着古老鲸纹。
　　北溟镇龙殿，古鲸尊者。
　　而在古鲸尊者出现后，天地间有异香出现，虚空间，有着一朵巨大的光莲缓缓的绽放开来，光莲内，有着一名彩裙美妇，赤足而立，气质容颜皆是倾世。
　　百花仙宫宫主，单清子。
　　“桀桀，多年不见，单宫主还是这般美丽，真不愧是当年我苍玄天第一美人。”在那巨大的光莲不远处，有无尽阴森的黑烟，自虚空中涌出，黑雾滚滚，带来漫天尖啸之声。
　　而在那黑雾中，一名黑袍身影缓缓的升起，那是一名身躯肥硕的白胖子，他随手自黑雾中抓出了一道神魂，塞进嘴中嚼碎吞下，然后眼睛泛着绿光的看着百花仙宫宫主。
　　这正是天鬼府府主，魔罗。
　　此时此刻，苍玄天六大巨宗，尽数来到！
　　而且，在那更外围处，还不断的有着一道道光影破空而来，他们皆是气息强大，若是放在平日，也是一等一的强者，一方巨擘。
　　可现在在这里，他们却暂时只能居于外围观望。
　　可以毫不客气的说，苍玄天的顶尖存在，此时超过九成，都是出现在了黑渊深处……
　　圣元宫主面带微笑的望着这群雄汇聚的一幕，悠悠的道：“自从当年我圣宫与苍玄一战后，这苍玄天可是好多年未曾这么热闹了。”
　　“诸位来此，想必也是感应到了苍玄圣印的波动……”
　　“哈哈，也罢，既然来了，那就先请圣印现身吧！”
　　声音落下，圣元宫主伸出手掌，对着下方的雷池，猛然一握。
　　轰轰！
　　伴随着他一掌握下，只见得下方那毁灭雷池中顿时剧烈的波动起来，竟直接是被生生的撕裂开来，下一瞬，某处隐匿于雷池中的虚空，也是在此时被缓缓的撕开。
　　当那里的空间被撕开时，其中的景象，也是在这一刻，落入到了在场诸多顶尖强者的眼中。
　　下一瞬，天地间的气氛微微凝固，所有人的面庞都是变得有些精彩起来，就连圣元宫主，脸庞都是微微一滞。
　　因为他们见到，在那片神秘空间中，苍玄圣印所在的地方，一道年轻的身影，也是有些茫然的抬起头，然后目光与他们对碰到了一起。
　　这苍玄圣印，竟然已经被人捷足先登了？！


第七百一十六章 又起涟漪
　　虚无空间中。
　　正将手掌搭在苍玄圣印上面的周元抬起头，然后他便是见到空间被撕裂开巨口，而他的目光透过那空间裂痕，能够清晰的见到此时雷池上空的一位位巨头……
　　那些大佬身躯上，皆是散发着滔天般的波动，足以震荡天地。
　　周元顿时头皮发麻。
　　而此时他们的目光，尽数的汇聚在周元的身上，看得出来，当他们在见到周元出现在此处时，即便是以他们的心性，都是出现了片刻的呆滞。
　　他们这些各方巨头，诸多博弈，费尽心思的找寻着当年由苍玄老祖隐匿起来的苍玄圣印，试图成为这苍玄天新一任天主，为此不知道付出了多大的心血。
　　而如今，苍玄圣印总算是现世，他们顷刻间赶至，原本还想先观摩一下那苍玄圣印，可谁能想到，竟看见了有人比他们更先抵达。
　　“呵呵，我道是谁有这般机缘，竟然是苍玄宗的人？”
　　圣元宫主笑眯眯的注视着位于虚无空间中的周元，原本以他的身份，对于周元这般弟子根本不可能会记住的，但之前周元与武煌争锋，成为了圣州大陆上的焦点，自然他也就难得的记住了周元的样貌。
　　“看来你苍玄宗，还真是得天独厚呢。”圣元宫主别有深意的道。
　　其他的一些宗派巨头，目光微闪。
　　其实对于如今苍玄天的格局，他们都还算是满意，毕竟没有谁愿意头顶上多出一位天主，当然，如果他们能够成为天主，倒是可以接受。
　　青阳掌教以及涟漪峰主等人也是有些愕然的看了周元一眼，显然都没想到他会出现在这里。
　　“嘿，这小子还真是有天大的机缘。”白眉老人忍不住地说道。
　　苍玄圣印这般至高圣物，连圣元宫主都难以寻觅，然而如今，却是被周元一个小小的神府境率先找到，这真是让人难以置信。
　　灵均峰主皱了皱眉，道：“可惜福缘太重，未必是什么好事。”
　　在这种局面中，周元就犹如狮虎群中的小白鼠，稍稍一点异动，就有可能令得他死无葬身之地。
　　“周元是我苍玄宗弟子，若有危机，自当护他。”青阳掌教开口说道。
　　眼下这里，各方巨头大佬稍稍出手，就能将周元抹杀，不过好在的是周元有着苍玄宗这后台，其他那些顶尖强者方才不会因为一点点的不虞，就不分青红皂白翻手将其镇杀。
　　涟漪峰主他们闻言，皆是点点头，周元是苍玄宗弟子，如果让得他在这里被人所杀，那也是在践踏他们苍玄宗的名声。
　　不过好在的是，在场的这些巨头，也都并没有因为周元的率先接触苍玄圣印就有太多的波澜，他们并不担心周元在他们的面前取走苍玄圣印。
　　因为周元太弱了。
　　苍玄圣印那种至高圣物，并非是什么人都能够拿走的。
　　所以，各方巨头在经过刚开始的惊愕后，皆是把目光从周元身上收了回来。
　　今日能够决定苍玄圣印归属的，不是一个小小的神府境弟子，而是在场这些苍玄天内的顶尖存在……
　　所以就算周元是第一个抵达此处，触及苍玄圣印的人又能如何？
　　圣元宫主也没有将时间浪费在一个无关紧要的小弟子身上，他的目光环顾一圈，淡笑道：“诸位，天源界九天，我苍玄天位居末尾，归根究底，还是因这些年苍玄圣印隐匿，此天内，再无天主。”
　　“而如今苍玄圣印终于现世，或许也是天意，我苍玄天内，也该有新任天主现世了。”
　　他的声音传出，然而却是引来一片沉默，无人应答，各方巨头皆是目光闪烁，天地间的气氛压抑得几乎凝固起来。
　　良久之后，青阳掌教方才淡淡的道：“莫非你所说的新任天主，便是你圣元吗？”
　　圣元宫主银色眼瞳中，有着神秘与无情之色，他唇角泛起一丝笑，道：“苍玄老祖当年横压苍玄天，何等强大，可最终也被我圣宫所灭，说来，这当算是我圣宫最大之战绩。”
　　此言一出，青阳掌教眼神瞬间变得森冷起来。
　　“圣族之狗，也敢妄图天主之位，待你成了苍玄天之主，这苍玄天无数生灵，岂非是要随你做那圣族之狗？！”而就在此时，一道充满着浓浓恨意的冰冷声音，自青阳掌教身后响起。
　　只见得涟漪峰主一对美目，死死的盯着圣元宫主，那般眼神，有着无法洗刷的滔天恨意。
　　而她所说之话，也是毫不留情，狠毒到了极致。
　　圣元双目微眯，道：“我圣宫虽然利用了圣族之力，但却并非是那圣族之狗。”
　　他盯着涟漪峰主，嘴角划起一抹讥讽之意：“失败者之言，最是可笑，看来苍玄老祖，也没教出什么好东西来。”
　　轰！
　　涟漪峰主美目赤红，下一瞬，滔天般的源气自其体内爆发而出，一道法域以她为源点笼罩开来，天地源气直接是疯狂的汇聚，化为了无数星辰。
　　星辰之中，有法域之力灌注，璀璨如钻。
　　轰轰！
　　那些法域星辰呼啸而下，带着毁灭之威，狠狠的对着圣元宫主砸落而去。
　　那威能无法形容，足以毁天灭地。
　　“你不过源婴境而已，虽触及法域，开辟了小法域，但何来的胆子在本宫面前显露？”圣元宫主望着那从天而降的源气星辰，银色眼瞳中有着讽刺浮现。
　　他伸出白皙的手掌，对着虚空轻轻一握。
　　那一瞬，天地仿佛都是凝固，而那从天而降的星辰，竟是直接扭转了方向，然后以更为可怕的威能，对着涟漪峰主轰将而去。
　　青阳掌教见状，顿时一声冷哼，袖袍一挥，整个虚空都是在此时撕裂开来，形成了空间裂痕，而那些星辰，便是尽数的落入其中。
　　他转头看向涟漪峰主，道：“莫要冲动。”
　　涟漪峰主却是美目赤红，双目死死的盯着圣元，眼中滔天恨意。
　　其他各方大佬，皆是未曾插手，因为他们知晓圣宫、苍玄宗两者间的恩怨。
　　圣元宫主瞧着一副欲要噬人般模样的涟漪峰主，嘴角掀起一抹意味深长的笑意，道：“看来涟漪峰主很是仇恨本座啊。”
　　涟漪峰主寒声道：“你杀我师，我自与你不死不休！”
　　圣元宫主轻笑一声，道：“涟漪峰主，苍玄老祖当年乃是圣者境，又掌控苍玄圣印，真要说来，在这苍玄天内，就算有圣族围猎于他，想要得手，也并不容易。”
　　所有人都是皱起眉头，不知道圣元宫主怎么突然说起此事。
　　“想要真正的将其斩杀，唯有令得苍玄圣印短暂的脱离其掌控，令其暂失天主之位，于那瞬息之间，方可找寻破绽，将其镇杀。”
　　涟漪峰主的脸色，在此时渐渐的苍白。
　　圣元宫主歪着头看着涟漪峰主，笑吟吟的道：“涟漪峰主，你可记得你曾经做过什么？”
　　此时，所有的目光，都是看向了涟漪峰主，包括青阳掌教他们，皆是眼神惊疑不定。
　　圣元宫主微笑的轻声继续的响起，却是宛如惊雷，令得无数人目瞪口呆。
　　“当年如果不是你在那苍玄圣印上做了手脚，你真当苍玄老祖会被圣族围猎而陨落吗？”
　　“所以说，你何必仇恨于我……因为，苍玄老祖之陨，最大的凶手，可是你啊……柳涟漪！”
　　那虚无空间中，周元也是眼带骇然，难以置信的望着涟漪峰主。
　　难道，这苍玄宗内有可能存在的内鬼，竟然会是她？！


第七百一十七章 宗门有鬼
　　圣元宫主的声音，还在天地间残留回荡，而此地各方巨头，皆是眼神震惊，显然是没想到圣元宫主竟然会吐露出一个如此惊天的大秘密。
　　当年苍玄老祖之陨落，竟然是因为柳涟漪在苍玄圣印上面做过手脚？！
　　青阳掌教、白眉老人等人，也是在此时怔怔的望着的柳涟漪，眼中满是不敢相信。
　　在苍玄老祖所收的弟子中，柳涟漪最末，算是所有人都最疼爱的小师妹，而苍玄老祖对她，也是尤为宠爱。
　　柳涟漪对于苍玄老祖，同样是无比的亲昵，可谓是敬爱到了极致，当年苍玄老祖陨落，如果不是青阳掌教他们阻拦，恐怕柳涟漪早就冲上圣宫，以死相斗了。
　　所以对于圣元宫主所说，他们第一反应就是前者抹黑，但当他们在见到涟漪峰主那惨白的面色时，心头却是忍不住的沉了下去。
　　此时的涟漪峰主面色惨白，娇躯都是在微微的颤抖着。
　　许久后，她方才喃喃道：“你胡说什么！我根本就没有在苍玄圣印上面做过手脚！”
　　青阳目光紧紧的盯着涟漪峰主，缓缓的道：“小师妹，你究竟做了什么？！”
　　当年苍玄老祖陨落，青阳掌教内心就有一丝怀疑，因为他很清楚苍玄老祖的实力，再加上掌控苍玄圣印，就算是有圣族的强者围猎，也不可能在苍玄天内令得其陨落。
　　这之间，必然有原因。
　　只是，他无论如何都想不到，这件事，竟然有可能会和涟漪峰主有关。
　　涟漪峰主惨然一笑，道：“我真的没想过害师傅，我只是，我只是在那苍玄圣印上面铭刻了一道清心神纹，它并没有任何的害处，只是会隔绝苍玄圣印对师父的一些影响。”
　　青阳掌教面色一变，压抑着怒气喝斥道：“简直愚蠢，你为什么要这么做？”
　　涟漪峰主玉手紧握，颤声道：“我自古籍中查探出，掌控苍玄圣印这等至高圣物者，七情六欲皆会被摒弃，我，我……”
　　青阳掌教、白眉老人、洪崖峰主等人都是沉默了下来，他们眼神复杂的看着涟漪峰主。
　　柳涟漪是他们的小师妹，他们几乎是看着她长大，这些年来，对她的某些心结，也算是有一些察觉。
　　自很多年起，柳涟漪怕就是暗中喜欢上了师父，后来可能师父也是察觉到了，便是不再让柳涟漪留在身旁，让其多去历练。
　　而柳涟漪也感觉到了苍玄老祖这些举动的含义，心中自然不愿，少女怀春，便是钻了牛角尖，再自古籍中发现了苍玄圣印的影响，故而就觉得苍玄老祖对她冷淡下来是因为苍玄圣印的缘故，于是就找到了那“清心神纹”，将其铭刻于苍玄圣印上，试图以此屏蔽苍玄圣印对师父的影响。
　　青阳掌教眉头忽的紧皱起来，沉声道：“不过苍玄圣印始终在师父身上，你怎么可能接近？”
　　柳涟漪咬着牙道：“我趁师父闭关，偷来的。”
　　白眉老人摇摇头，道：“胡说，师父即便闭关，苍玄圣印也是居于结界保护中，那个结界，连我们这些弟子，都是靠近不得，只有……”
　　话到此处，他声音停了下来，包括青阳掌教他们，目光都是缓缓转向，看向了一旁始终保持着沉默的灵均峰主。
　　那个时候，只有身为师父贴身童子的灵均，才能够进出那座结界。
　　“灵均，是你做的？”青阳掌教深吸一口气，慢慢的道。
　　灵均峰主俊美如少年般面庞一片木然，他竟然并没有否认，而是直接道：“此事是我造成，甘愿受掌教处罚。”
　　洪崖峰主闷哼一声，道：“恐怕是小师妹让你将圣印从结界中取出来的吧？”
　　灵均峰主没有说话，微闭眼目。
　　当年的他，幼年流落，无依无靠，在那将要饿死之际，有着一个身穿彩衣的小女孩蹲下来，有些艰难的将他背了起来，送到了山上，求她的师父将他收为童子。
　　师父却是不肯，令他吃饱就下山离去。
　　他不愿，不是为了求那天大本事，而是因为那小小的彩衣身影，是他那些年中内心中唯一感受的温暖，于是他在那山下，跪拜了整整一月。
　　虽然期间有着小女孩偷偷的给他送了点吃食，但也险些被生生饿死。
　　最终，老祖收他做了贴身童子。
　　那一日，他很高兴，因为从今往后，他可以时刻都看见那道彩衣……
　　那身穿彩衣的小女孩，自然便是如今的涟漪峰主。
　　所以，当后来的柳涟漪请求他帮忙将苍玄圣印取出来的时候，他没有多少的犹豫……虽然那个时候，他其实已经明白了柳涟漪的心。
　　但他不愿意看见她失望的脸。
　　这些年来，他没有将这个秘密吐露出去，不过，随着老祖那次的陨落，柳涟漪可能也是察觉到了什么，所以开始变得越来越偏激，甚至对他，都是有了一些愤怒。
　　或许，迁怒于当年他没有阻拦下她的那些愚蠢行为。
　　所以，这么多年，她对他始终都是冷目针对。
　　不过灵均没有不甘，内心深处反而更多的是心疼，因为他知道，柳涟漪心中承受着多大的悔意，她其实，是很想直接去圣宫与圣元宫主同归于尽的……
　　她早已没了想要活下去的心。
　　望着沉默下来的柳涟漪与灵均峰主，青阳掌教指了指两人，咬着牙道：“你们两个简直就是混账不如的蠢东西！”
　　这两个蠢货，为了一些破事，竟然有泼天的胆子，去苍玄圣印上面搞事情！
　　这也就成了后来苍玄老祖陨落的导火索。
　　“不过，清心神纹虽然是极为古老的源纹，但就算搞到了苍玄圣印上面去，其实也不会有太大的影响。”白眉老人突然道。
　　青阳掌教双目一眯，眼神阴沉的看向圣元宫主。
　　此时的后者，也是微微一笑，道：“没错，虽然那近乎一模一样，那可不是什么清心神纹……”
　　柳涟漪一呆，下一刻，她眼神赤红的盯着圣元宫主，颤抖的声音中有着无边的杀意：“果然，这一切，都是你们的阴谋？！”
　　青阳掌教的眼神，愈发的阴沉了，他缓缓的道：“能够引得小师妹在我苍玄宗藏经楼中找寻古籍，又刚好是找到了那似清心神纹的东西……”
　　“也知道只有小师妹，才能够通过灵均找机会碰触到苍玄圣印……”
　　“看来，你们对我苍玄宗，还真是了如指掌啊……还是说……”
　　他的声音顿了片刻，再度低沉的道：“我苍玄宗内，有鬼？”
　　当他低沉的声音还在飘荡，所有人都还未曾回过神来的时候，一只干枯的手掌，悄无声息的掠过，掌心下，有着毁灭气息酝酿。
　　然后，轻飘飘的落向了白眉老人的后背。
　　但是，就在那干枯手掌即将落下的那一瞬间，一只手掌破开虚空，一把便是抓住了那干枯手掌的手腕处，虚空震裂，令得其无法的落下。
　　空间波荡，一道佝偻的苍老身影在白眉老人身旁显露出来，竟然是玄老！
　　而此时的他，原本浑浊的眼目，却是死死的盯着前方，满是皱褶的脸庞上，杀意弥漫出来，最终，他深深的叹息一声。
　　“果然是你……”
　　“雷钧……”


第七百一十八章 我姜雷钧
　　黑渊上空。
　　各方巨头此时都是面色精彩的望着眼前这一幕，谁能想到，在这苍玄圣印现世之际，各方还没有开始争夺，而苍玄宗内，却已经上演了一场让人惊心动魄的故事……
　　其间的狗血与跌宕起伏，让得在场这些巨头，都是心头紧绷。
　　不过，一些人的目光，掠过一直笑眯眯的圣元宫主时，却是心中升起极大的警惕，如今看来，当年苍玄老祖的陨落，完全就是圣宫设计的一场天衣无缝般的谋划。
　　虚无空间中的周元，也是面庞紧绷，眼前这番转折，对他也是造成了不小的冲击。
　　原本先前他还以为当年苍玄老祖陨落，应该就是因为涟漪峰主，可如今再看来，涟漪峰主与灵均峰主，都只不过是被人利用了。
　　而一切暗中推动的人，竟然会是雷钧峰主！
　　周元咽了一口唾沫，雷钧峰主在苍玄宗内诸位峰主中，存在感最弱，周元来到苍玄宗后，也几乎从未与其打过交道。
　　在他看来，雷钧峰主不苟言笑，执掌宗内刑罚，很多弟子都是对其又敬又怕，而在宗内诸多事宜上，雷钧峰主都是保持着绝对的中立，再加上辈分的原因，他在苍玄宗内拥有极高的地位。
　　有些决定，就连青阳掌教，都得向雷钧峰主请教。
　　然而，谁又能想到，这个在很多人心中近乎没有存在感的人，竟然会是苍玄老祖陨落的最后推手！
　　甚至不仅周元感到难以置信，就连涟漪峰主他们，都是直直的望着雷钧峰主，眼中满是愤怒与不解。
　　青阳掌教死死的盯着试图对白眉老人出手，但却被突然现身的玄老阻拦的雷钧峰主，缓缓的道：“当年那个时候，宗内的藏经楼，便是由雷钧师叔执掌的吧？”
　　“也只有执掌藏经楼的你，才能够让得小师妹看见你想让她看见的东西……而且还连她自己都无法察觉到。”
　　“你，为什么要这么做？！”
　　“师父待你，可有半点不好的地方？！”
　　在那诸多愤怒的目光注视下，雷钧峰主面庞依旧没有什么表情，他看了一眼面前的玄老，然后淡淡一笑，道：“苍玄对我很好。”
　　“不过，我却不甘……”
　　雷钧峰主凝望着天空，许久后，方才继续平淡开口，没有波澜：“我与苍玄，自小便是相识，不过你们或许并不知晓，在最开始的时候，我才是所有人眼中的天才骄子，而苍玄，只是跟随在我身旁毫不起眼的角色罢了。”
　　“他那时，视我为大哥，尊崇我，而我保护着他，偶尔还能给他一些修炼资源。”
　　“不过后来，却是开始有些变化，他渐渐的成长，绽放出光芒，成为了天地间顶尖的强者，那时候，我却被远远的抛在身后，只能仰望着他的背影。”
　　“那个时候，已经没有人再记得我了，甚至，他们会笑着嘲讽我，你竟然也有资格当他的大哥？”
　　“后来，他创立了苍玄宗，那时的我，与他相差甚远，他邀请我去苍玄宗，于是我成为了雷钧峰主……”
　　“但是在苍玄宗，他的耀眼无人可及，世人永远都是尊崇的看着他，正如他以往看着我，而如今的我，却变成了以往的他。”
　　“所有人都说，如果不是他的一时心善，我根本就没有资格成为苍玄宗的峰主。”
　　“我也曾努力的想要证明些什么，但是……他太耀眼了。”
　　“后来我绝望了，因为我知道，我是不可能追赶他的，所以那时候我在想，他宛如烈阳般的耀眼，而我便是他身旁被烈日遮掩的星辰，想要真正的让得世人知我，或许，也就只有当烈阳落下之时了……”
　　天地间，所有人都是望着雷钧，一些人眼神复杂，因为他们也回忆起了当年那个人横压整个苍玄天时，那一辈的所有人，都处于其光芒之下。
　　不过他们最终接受了，可这个曾经将光芒照耀苍玄的人，却是无法接受这种巨大的反差，或许，苍玄对他越好，他内心深处就越是感到耻辱。
　　这就成为了他的心障与心魔。
　　雷钧显然是那种极其偏执之人，只是他隐藏得很好，没有任何人发现。
　　玄老干枯的手掌如鹰爪般死死的锁住雷钧的手腕，他那苍老的面庞微微抖动，嘶哑的道：“这就是你的理由吗？你来到苍玄宗后，主人给了你多少帮助？给了你多少的指点？”
　　“如果不是主人，你能有如今的地步？！”
　　雷钧一笑，道：“看，连你也认为如果没有苍玄的话，如今的我，根本就一无是处。”
　　他叹了一声，道：“这可不是我想要的啊，所以后来当圣元暗中找到我时，我答应了与他合作，因为我觉得，这照耀苍玄天的太阳，也到了降落的时候了。”
　　“我会向世人证明，没有了他苍玄，我会更加的耀眼。”
　　“背叛宗门，忘恩负义，现在的你，就很耀眼吗？”玄老震怒，一股恐怖的源气威压猛然自其体内爆发出来，他一掌拍出，掌下的空间直接爆碎开来。
　　雷钧望着玄老那恐怖一掌，神色依旧漠然，下一瞬，巨大的法域自其体内涌现而出。
　　而玄老那一掌，拍在法域上，引得虚空剧烈震荡，但却未能将法域击破。
　　“你竟然也踏入了法域境？！”玄老眼神阴沉，盯着雷钧。
　　而白眉老人、洪崖峰主等人也是面色微变，在苍玄宗内，唯有青阳掌教真正的踏入了法域境，而他们，都还只是处于源婴境巅峰。
　　虽说也开始接触法域之力，可终归还未曾完全的踏出那一步。
　　可谁能知道，雷钧竟然是在无人可知间，率先迈入了法域境。
　　这隐藏的实在是太深了。
　　雷钧淡笑道：“苍玄陨落时，我便踏足了法域境，可见我说得并没有错，若是没有了苍玄遮掩，世人所知的，方才不会是雷钧峰主，而是……姜雷钧。”
　　青阳掌教眼神冷冽，道：“这些无用之言，便不需要多说了。”
　　他周身有着法域波动出现，今日的苍玄宗，可算是成了一场笑话，不过不论如何，雷钧背叛了苍玄宗，必须有所惩处。
　　不过，就在青阳掌教打算动手时，一股恐怖的压迫，却是忽然的笼罩而来。
　　圣元宫主银色双瞳盯着青阳掌教，面带微笑，显然，他并不会坐视青阳掌教他们对付雷钧，毕竟，雷钧只要存在的话，就会令得苍玄宗自顾不暇。
　　“青阳，这是你们苍玄宗的事，何必在这里闹，而且眼下这里，可还有更重要的事情。”
　　圣元宫主银色双瞳，带着莫测之色，投向了虚无空间之中的苍玄圣印，而其声音，也是回荡于天地间。
　　“既然各方都在此处，如今倒是好商讨一下，这现世的苍玄圣印，应当如何处置吧？”


第七百一十九章 圣者之火
　　当圣元的声音再度响起时，这片天地间的气氛都是变得有些微妙起来。
　　各方巨头，目光闪烁，在苍玄天内，如今圣宫实力最强，苍玄宗略次，不过这两大巨头间有着极深的仇怨，所以一般两者碰面时，必然会对上。
　　所以其他巨头则是能够坐山观虎斗。
　　可谁都没想到，眼下那苍玄宗刚刚对上，这圣元直接丢出了一个惊天大秘密，顷刻间便是将苍玄宗瓦解，如今的苍玄宗，不仅少了一位峰主，而且还多了一位踏入法域境的大敌，可谓是焦头烂额……
　　所以说，现在的圣宫，气势无以伦比。
　　处于虚无空间中的周元，自然也是察觉到这一情况，眼中顿时有着忧虑之色涌现出来，苍玄宗毕竟是他的后台，如果连苍玄宗都无法与圣宫相争，那对于他而言，将会是极为不利的情况。
　　可对于眼下这种局面，他一个小小的神府境，自然也是没半点参与的资格，只能干着急。
　　雷池上空，沉默持续了一会。
　　咳。
　　忽然间，那问剑宗的天剑尊咳嗽了起来，他面庞苍老，慢悠悠的道：“苍玄圣印虽好，但如今我苍玄天格局稳定，若是强行而来，恐怕将会掀起血雨腥风，到头来，只会削弱我苍玄天整体实力。”
　　漫天黑雾间，天鬼府的魔罗府主拍了拍圆滚滚的肚子，笑眯眯的道：“可如今苍玄圣印已经出现，我等总不能当做视而不见吧？”
　　北溟镇龙殿的那位如老农般憨厚的古鲸殿主露出朴实的笑容，道：“魔罗府主是想做那更高一等的苍玄天天主吗？”
　　百花仙宫的单清子宫主淡淡的道：“天鬼府怕是没这等能耐。”
　　圣元宫主听得其他巨头的话，轻笑一声，道：“本座倒是有一个建议，我等六宗，可组建联盟，轮值保管这苍玄圣印，如此还免了争斗。”
　　其他巨头微怔，眼露思索。
　　青阳掌教忽的冷笑出声，道：“既然为盟，自会有主次与先后，听你圣元之意，莫非是想为这联盟之主，然后率先保管苍玄圣印？”
　　圣元宫主淡笑一声，言语间有着霸道之意：“我圣宫本就最强，我们不先一步，难道是你这分崩离析的苍玄宗吗？”
　　他并不否认，显然本就是打着这种心思。
　　青阳掌教看了其他巨头一眼，道：“就怕那个时候，你圣元的野心还不止于苍玄圣印，还想将其他巨宗，一同吞并，真的称霸这天地间呢。”
　　天剑尊、单清子等巨头目光一闪，虽然不动声色，但眼中皆是有着一抹警惕升起。
　　如果真让这圣元宫主率先掌管苍玄圣印，说不得他就会私自参悟掌控，到时候一旦成功，实力暴涨，突破法域，踏入圣者境，那么整个苍玄天都将不会有人是他的对手。
　　那个时候，还想再让他将苍玄圣印交出来，恐怕可能性很渺茫……
　　圣元宫主自然也是察觉到了其他巨头眼中的警惕，银色眼瞳中不由得掠过一丝阴翳，他淡笑一声，道：“如此看来，各位是对我的提议没有什么兴趣了？”
　　其他巨头皆是保持沉默。
　　圣元宫主见状，不由得深深的叹息一声，有些悲天悯人的道：“原本以为能将此事平和解决，没想到，最终还是得以武而止……”
　　轰！
　　就在他声音尚未落下之际，一道泛着银光的法域光罩，便是自其体内蔓延而出，化为光罩将其笼罩。
　　一股恐怖威能的法域，已是自其体内爆发出来，他面色淡漠，一脚踏出时，身影如鬼魅般的出现在了青阳掌教之前。
　　圣元宫主五指微曲，银色光芒在其掌心迅速的汇聚，那是法域的力量，同时法域与浩瀚的源气融合，形成了一种属于法域强者方才能够掌控的独特力量。
　　法域源气！
　　那种力量，才是法域强者之根本！
　　圣元宫主掌心处的空间直接崩裂开来，显然是无法承受其力。
　　如果要按照源气星辰的强度来衡量的话，恐怕此时圣元宫主举手投足间，便是上亿级别的源气星辰强度。
　　轰隆！
　　那毁灭一掌，直接是洞穿虚空，拍向青阳掌教，显然是打算将其废掉，震慑其他巨头。
　　“尔敢！”
　　玄老则是在第一时间发现了圣元宫主的企图，当即一声厉喝，一道法域光罩自其体内涌现而出，就要出手相助。
　　不过，雷钧的身影却是出现在了其面前，一拳轰出，法域之力涌动，带来雷霆声，将玄老阻拦而下。
　　如今的局面，雷钧知晓自身已被苍玄宗所不容，所以自然阵营将会偏向圣宫，只有圣宫取胜，他才能够全身而退。
　　“雷钧，你这叛徒！”玄老愤怒出声，出手狠辣。
　　雷钧却是面无表情，运转法域，抵御住玄老的攻势。
　　而其他巨头以及各方顶尖强者，见到双方终于斗起来，却是纷纷退避了一些距离，显然是打算继续坐山观虎斗，眼下的局面，虽然苍玄宗内部失衡，可圣宫想要将其吃下来，那也必定付出惨重代价。
　　那个时候，圣宫被削弱，再想要保持强势，恐怕就没那么容易了。
　　“圣元，想要斩杀我来立威，你未免太高估你了！”
　　青阳掌教冷喝出声，泛着青光的法域光罩覆盖周身，他与圣元，皆是处于法域境大圆满，后者想要对付他，也没那么容易。
　　圣元宫主闻言，嘴角却是掀起一抹诡异之色。
　　“是吗？”
　　圣元宫主头顶上方尺许处，忽有金色的烟雾袅袅升起，瞬息之后，烟雾之中，似有传出了细微之声，再然后，一缕金色的火苗，便是在圣元宫主头顶上方形成。
　　那金色火苗成形的瞬间，这天地间仿佛都是凝滞下来，金色火苗燃烧处，虚空开始不断的崩塌，宛如是被烧毁的油画。
　　一股无法形容的波动，于天地间诞生。
　　那金色火苗，仿佛能够燃尽万物，无物可挡。
　　金色火苗，也是在同一时间倒映进了青阳掌教以及其他的各方巨头的眼中，他们的脸庞上，也是在此时浮现了难以置信的惊骇之色。
　　“那，那是圣者之火？！”
　　片刻后，一道道惊骇欲绝的声音尖锐的响彻起来。
　　“圣元他、他踏入圣者境了？！”
　　法域之上，为圣者，那是天地间至高的境界！
　　只不过，苍玄天自从诞生以来，所出现过的真正圣者境，也唯有苍玄老祖一人，而如今，这圣元宫主难道也是突破到此了吗？！
　　在那漫天惊骇声中，圣元宫主双指暴刺而出，金色火苗穿透空间，直接出现在其指尖，然后闪电般的点在了青阳掌教身躯之外那青光法域之上。
　　嗤！
　　金色火苗晃动，那在常人眼中无可摧毁的法域，却是宛如纸片一般，瞬间被焚烧。
　　“青阳，去陪你师父吧……”
　　圣元宫主嘴角划起一抹狰狞弧度，那燃烧着金色火焰的手指，直接是洞穿法域，对着眼露骇然的青阳掌教暴刺而去。
　　那金色火焰若是落下，即便是法域强者，也将会被焚烧为虚无。
　　因为，那是圣者之火。


第七百二十章 燃烧源婴
　　嗤！
　　圣元宫主燃烧着金色火焰的手指径直对着青阳掌教落下，那金色火苗升腾间，所有的一切，都被焚烧为虚无。
　　即便是青阳掌教周身的法域，都是被顷刻间焚灭。
　　法域唯有法域方可对抗。
　　可法域，在圣者的眼中，并没有多大的作用，因为圣者拥有着圣火，圣火之下，天地皆可焚，即便是法域，也脆弱如纸。
　　圣元宫主这一手，出乎了所有人的意料。
　　没有人能够想象到，圣元宫主竟然能够诞生出圣者之火……
　　所以，在这般先机之下，青阳掌教即便心中震骇，但却根本无法躲避，只能眼睁睁的望着那燃烧着金色火焰的手指，轻飘飘的落来，宛如命运已被锁定，难以挣脱。
　　而一旦他真的被击中，就算是以青阳掌教的实力，今日都必然陨落。
　　“掌教！”
　　白眉老人、洪崖峰主他们也是面色剧变，惊骇出声。
　　在他们的信息中，圣元宫主的实力顶多稍胜青阳掌教一筹，但想要将其击败，却不是那么容易的事情，可谁能料到，圣元竟然隐藏了实力！
　　他们知晓此时青阳掌教的危机，但以他们的实力，却是很难为青阳掌教解围，毕竟他们连真正的法域境都还算不上。
　　而在那外围，其他各方的巨头，也是面色凝重。
　　“嘿嘿，苍玄宗此次要有大麻烦了。”天鬼府的魔罗府主笑吟吟的道，眼中满是贪婪之色，苍玄宗同为六大巨宗，如果今日青阳掌教陨落的话，那么苍玄宗必然会从巨宗行列跌落，到时候，底蕴雄厚的苍玄宗，不知道会引来多少人的垂涎。
　　而其他几位巨头，则是目光闪烁，他们并不愿意见到青阳掌教陨落，因为那会引得苍玄天格局发生变化，毕竟少了苍玄宗的制衡，圣宫无疑将会声势更强。
　　不过，此时的圣元宫主威势太过的骇人，那圣者之火将这些巨头也是震慑得不敢轻易动弹，所以一时间，也无人敢出手帮忙。
　　于是，天地间，无数人都只能眼睁睁的望着青阳掌教在此时陷入危局之中。
　　“唰！”
　　不过，就在此时，忽有一道光影猛的自白眉老人他们身后暴射而出，带着一股决然之气，冲向圣元。
　　“小师妹！”
　　白眉老人，洪崖峰主他们见状，面色顿时大变，急忙喝道。
　　“涟漪！”
　　灵均峰主俊美如少年般的脸庞上也是浮现出焦急之色。
　　不过，面对着他们的声音，柳涟漪却是无动于衷，她那美目中燃烧着仇恨的火焰，死死的盯着圣元的身影。
　　在柳涟漪神府之中，源婴震动起来，磅礴的源气毫无保留的呼啸而出。
　　圣元也是察觉到了那暴掠而来的柳涟漪，但他的眼神毫无波动，淡漠的道：“你连法域境都还未曾踏入，赶来送死吗？”
　　他另外一只手掌上，有着恐怖的法域源气汇聚而来，银光璀璨，引得空间崩裂。
　　然而，面对着气势骇人的圣元，柳涟漪丝毫没有退避的迹象，美目之中，掠过绝然之色，旋即她双手猛的结印。
　　嗡！
　　其神府之中，盘坐的源婴，竟是在此时开始燃烧起来。
　　轰轰！
　　强大无比的源气，在此时疯狂的肆虐开来。
　　一股惊天的气势，也是自柳涟漪的体内爆发，引得天地变色。
　　各方巨头见状，瞳孔陡然紧缩，骇然失声：“燃烧源婴？！她疯了！”
　　一旦源婴燃烧，柳涟漪自身，必然也将会当场陨落。
　　“小师妹！”白眉老人面色惨白，他们终于明白了柳涟漪此时的打算，她显然是打算燃烧源婴，为青阳掌教破局。
　　灵均峰主眼眶欲裂，他的身影，也是在此时疯狂的对着柳涟漪暴射而去，同时嘴中怒吼道：“不要！”
　　柳涟漪回头，看了一眼那疯狂追来的灵均峰主，凄然的一笑，道：“灵均，对不起，这些年来，一直迁怒于你。”
　　“我是罪人，害师父陨落的罪人，如今，这些罪孽，就让我来尝还吧！”
　　下一刻，无边的光芒自她的体内爆发出来，浩瀚的源气犹如是在她的娇躯上凝结成了晶层，最后带着毁灭之力，撞向了面色微变的圣元宫主。
　　“该死！”
　　圣元宫主也是眼神阴沉，面对着一位源婴境强者的拼死一击，他也无法视为无物，于是那刺向青阳掌教的圣火指只能收回，转向那燃烧源婴呼啸而来的柳涟漪。
　　轰！
　　两者瞬息后撞击到了一起，顿时间，毁天灭地的冲击波爆发开来。
　　整个天地，仿佛都是在此时崩塌。
　　黑渊崩裂，巨大的裂痕如巨龙般的对着四面八方蔓延，虚空也是呈现出无数裂痕，宛如碎裂的琉璃。
　　各方强者皆是纷纷退后，抵御着那种冲击。
　　青阳掌教身影倒射而退，面色铁青的望着那冲击波的源头，双掌紧握，眼中满是悲痛与愤怒之色：“从小到大，就知道胡来！”
　　那冲击的源头，在肆虐了许久后，终于是渐渐的散去。
　　无数目光投射而去，只见得面色阴沉的圣元宫主凌空而立，他的衣袖此时炸裂开来，指尖有着鲜血滴落，其头顶之上的金色火苗变得微弱了一些。
　　而柳涟漪的身影，却是消失于天地间。
　　连同消失的，还有着她的气息……
　　天地间寂静无声。
　　谁都没想到，一位源婴境巅峰的顶尖强者，便是在此时，直接陨落……
　　啊！
　　灵均峰主仰天咆哮，声音凄厉，下一刻，他也是眼睛赤红的暴射而出，体内的源婴，竟同样有着燃烧的迹象。
　　砰！
　　不过青阳掌教出现在了他的面前，一掌拍在其胸膛上，将其震退，同时怒喝道：“灵均，你给我冷静一些！”
　　灵均峰主在那虚空上无力的跪倒下来，嘴中发出了悲痛欲绝的咆哮声，宛如受伤的野兽一般。
　　白眉老人、洪崖峰主也是拳头紧握，眼中满是悲痛。
　　他们知晓，柳涟漪的心中，充满着自责与悔意，她早已有了死志，也只有如此，她或许才能够获得一些安宁与解脱。
　　今日的苍玄宗，可谓是损失惨重到了极致。
　　虚无空间中，周元望着外界的战斗，也是心神剧震，他同样没想到，涟漪峰主竟然会选择燃烧源婴与圣元拼死一搏。
　　她虽是女子，但性格却是极为刚烈。
　　而对于涟漪峰主的陨落，他的心中也是颇为的难受，毕竟在苍玄宗内，这位美丽雍容的雪莲峰峰主，还是深得人心的。
　　不知道李卿婵她们知晓了这消息，会难受成什么样子……
　　而且，如此一来，苍玄宗可谓是接连损失了两位峰主，这场苍玄圣印之争，局面对于苍玄宗，对于他而言，可谓是急转直下……
　　今日之局，若是搞不好的话，整个苍玄宗都将会破灭，而失去了苍玄宗这般背景后台，周元也将会陷入巨大的危机。
　　甚至不仅仅是他，包括大周，或许都将会在顷刻间倾覆……
　　周元拳头紧握，这一刻，危机如潮水一般，自四面八方重重涌来，令得他都是感觉到了窒息……
　　此局，如何能破？！


第七百二十一章 圣元选择
　　震荡的天地间，一片寂静，各方巨头皆是沉浸在柳涟漪燃烧源婴所带来的震撼中，毕竟在各大巨宗内，源婴境的实力，足以算得上是顶尖。
　　这些年中，鲜有源婴境陨落之事，可今日，他们却是亲眼见证了。
　　圣元宫主立于虚空，他的面色略显阴沉，虽说斩灭了柳涟漪，但他却并不满意，因为先前他蓄势待发，目标乃是青阳。
　　只要将青阳斩杀，那么苍玄宗将会不攻自破，而其他巨宗，必然也会被震慑。
　　但如今青阳依旧在，而他却不太可能有之前那种绝好的机会，在知晓了他的实力后，青阳掌教必然会有所防备。
　　而他……终归不是真正的圣者。
　　圣元宫主目光微微闪烁，单手负于身后，神情淡漠的将目光环视开来，道：“不知本宫先前的提议，诸位如今以为如何？”
　　各方巨头目光一闪，未曾说话。
　　青阳掌教死死的盯着圣元宫主，眼中满是寒意，旋即他突然道：“圣元，你并非是圣者境！”
　　此言一出，其他巨头纷纷一惊，眼神惊疑不定的望着圣元宫主。
　　圣元宫主双目微眯，手掌一握，金色的圣火凭空出现在其掌心中，他淡淡的道：“哦？那你还想要再来试试吗？”
　　青阳掌教寒声道：“你若是真正的圣者，哪还需要与我等这么多废话，直接夺了苍玄圣印不就行了。”
　　“而且，你那金色之火，的确有圣火气息，但却虚实不定，跟我师父当年的圣火，却是大有差距！”
　　诸多目光看向圣元宫主掌心的金色圣火，果然是发现，在经由了先前柳涟漪的拼死一击后，那金色圣火带着一种淡淡透明般的感觉。
　　那种威能压迫感，同样是减弱了。
　　各方巨头目光对视，心中也是升起了一些怀疑，的确，正如青阳掌教所说，如果圣元真的踏足了圣者境，其实根本就不需要与他们说这么多废话，还玩什么轮值联盟，拥有着圣者的圣宫，足以称霸整个苍玄天，而他们，也唯有俯首称臣。
　　圣元宫主面无表情，只是那盯着青阳掌教的眼中掠过一抹深深的杀意，这个家伙，果真应该第一个斩杀……
　　青阳掌教冷笑一声，道：“我曾听师父说过，圣者无敌，可在法域与圣者间，还有一个阶段，我师父将那个阶段，称为‘伪圣境’！”
　　“如今的你，虽然不知道依靠什么手段，衍生出了圣者之火，但你顶多只是一个伪圣！”
　　“圣元，你不过只是借助这圣者之火，在狐假虎威罢了！”
　　先前青阳也是被圣元宫主的圣者之火震得内心翻江倒海，难以冷静，但随着柳涟漪拼死为他挡了致命一击后，他终于是清醒过来。
　　圣元宫主银色双瞳不带丝毫感情的盯着青阳掌教，淡淡的道：“真不愧是被苍玄老祖看好的人，的确还算是有些能耐。”
　　他言语中的意思，竟是承认了青阳的猜测。
　　“不过，就算是伪圣，那也终归是圣，要斩灭你青阳，应该还是能够做到的。”圣元宫主衣袍无风自动，银色双瞳中，杀意强盛。
　　整个天地，都是在其杀意之下震荡起来。
　　这就是圣元的底气，他固然的确不是真正的圣者，但终归是比青阳率先的迈出那一步，这就决定了他能够斩杀青阳。
　　白眉老人、洪崖峰主他们见状，面色也是微变，急忙忍住柳涟漪陨落的悲痛，迅速来到的青阳掌教身后。
　　青阳掌教双目微眯，如今的局面，对于他们苍玄宗而言，的确是差到了极点。
　　雷钧峰主反叛，如今还得让玄老盯着他，如此一来，苍玄宗顶尖的战力可谓是锐减。
　　青阳掌教眼芒微闪，然后他的目光投向了不远处作壁上观的各方巨头，淡声道：“圣元已经领先我们一步，触及伪圣，凭我一人之力，已非其对手，若是继续下去的话，我苍玄宗今日的确在劫难逃。”
　　“不过，一旦我苍玄宗被灭，诸位以为，平衡被打破后，圣宫是否还会愿意如以往那般，与其他巨宗齐名？”
　　天剑尊、古鲸尊者、单清子宫主皆是面露凝重之色，唇亡齿寒的道理，他们如何不知？
　　如果坐视苍玄宗今日被灭，那未来这苍玄天内，还有谁有胆子直面圣宫之威？
　　圣元眼神阴沉，他看向天剑尊等人，道：“这是我圣宫与苍玄宗的恩怨，还望外人莫要插手，与我圣宫为敌才是。”
　　说着话时，其手掌上那金色圣火跳跃，令得空间粉碎，有着浓浓的威胁之意。
　　不过，他这般话语一落，苍老的天剑尊却是一笑，道：“看来，圣元你还真是未曾真正踏入圣者，不然的话，也不会如此忌惮我等了……”
　　圣元银瞳中寒意更甚，这个老狐狸。
　　“如果圣元你今日真是圣者境，我等还真是难有反抗之力，举宗投降也就罢了，但若只是伪圣的话，我等联起手来，倒是不惧。”
　　天剑尊叹息一声，道：“圣元，老夫知晓你的野心，不过如今苍玄天的格局很稳定，就莫要因为苍玄圣印，再生枝节了。”
　　面容憨厚的古鲸尊者也是缓缓的道：“如果圣元你想要斩灭青阳掌教的话，我北溟镇龙殿可不同意。”
　　单清子宫主也是螓首微点，道：“百花仙宫也不同意。”
　　圣元脸庞上的阴沉，越来越浓，眼中的杀意，引得天地间的温度骤降，如结寒冰。
　　他虽然触及伪圣，要斩杀青阳一人不难，可如果连天剑尊，古鲸尊者，单清子都是站到了青阳那边的话，他就很难取得多少的胜算了。
　　虚无空间中，周元望着局面这般发展，倒是微微松了一口气，青阳掌教终归还是有些能耐的，知晓如今光凭苍玄宗，已非圣宫对手，于是便是将其他巨宗牵扯进来。
　　如此一来，几大巨宗合力，倒也能够抗衡圣宫。
　　而就在周元心头微松的时候，在那外界，单清子所立的虚空处，身后有着一缕缕黑烟悄然的涌出，最后似是化为一道狰狞的黑烟鬼脸，径直对着单清子后背无声无息的侵蚀而去。
　　不过，就在那黑烟鬼脸即将碰触到身躯时，一只白皙如玉的玉手猛的凭空伸出，一把便是将那鬼脸捏住，然后狠狠的捏成碎末。
　　啊！
　　鬼脸消散时，发出了尖锐刺耳的惨叫声。
　　单清子绝美的容颜一片冰冷，淡淡的道：“魔罗府主，这般不上眼的手段，何必使出来丢人现眼？”
　　在那不远处，飘荡于黑雾之中的魔罗府主笑吟吟的道：“苍玄天格局如死水一般，有何留恋的，我倒是赞同圣元，让这苍玄天，换一下天……”
　　更外围的各方顶尖强者，皆是心头狂跳，如此一来，眼下的格局便是清晰了，这天鬼府，竟然不知不觉间，站到了圣宫的一边。
　　而另外一边，便是苍玄宗、问剑宗、北溟镇龙殿、百花仙宫四大巨宗。
　　这两方一旦碰撞，可谓是惊天动地，整个苍玄天都将会为之倾覆。
　　古鲸尊者面庞凝重，道：“还望圣元宫主莫要掀起滔天杀戮，这苍玄圣印，还是令其封存下去吧，未来我苍玄天若是有人能率先抵达圣者境，自可取之。”
　　无数道目光投向圣元宫主，后者此时的选择，将会决定苍玄天未来的格局。
　　自那些目光的注视下，圣元宫主双目微闭，半晌后，他的嘴角掀起一抹冷酷的弧度，为了今日，他筹划了多少年，想要他退步，青阳掌教他们倒是太高看了自身。
　　他的眼目陡然睁开，森寒与凌冽充斥。
　　“既然你们冥顽不灵……”
　　“那往后这苍玄天，你等也没有存在的必要了。”
　　当此话落下时，天地间杀伐之气陡然强盛，远处的各方顶尖强者面色大变。
　　圣元做出了选择。
　　既然苍玄宗他们敢阻拦在其面前，那就直接踏碎吧。
　　“天圣殿、血圣殿两位殿主，你二人去将那苍玄圣印取来。”
　　他声音一顿，轻描淡写的道：“那个碍眼的小子，如今无用了，便除掉吧，也算是为武煌报仇了。”
　　“而其余者，自会有本宫与魔罗府主来阻拦……”
　　当圣元此话传出时，两道光影瞬间便是自圣宫那边暴射而出，携带着滔天之势，对着那雷池深处疾掠而去。
　　而虚无空间中，周元也是见到了这一幕，当即面色微变。
　　这圣宫，终归还是冲着这边来了！


第七百二十二章 惊天之战
　　熊熊！
　　当那天圣殿、血圣殿两位殿主对着雷池深处疾掠而去时，圣元宫主也是出手了，只见得他掌心间的金色圣火在此时冲天而起。
　　金色圣火，焚烧虚空，圣火升腾，化为三条金色火龙，直接对着青阳掌教、天剑尊、古鲸尊者嘶啸而去。
　　金色火龙掠过处，虚空都是被融化开来。
　　而青阳掌教三人见状，也是不敢有丝毫的怠慢，周身法域涌现，浩瀚源气随之而动，最后与那金色火龙碰撞。
　　轰！
　　那等碰撞间，可谓是天地崩裂。
　　当圣元宫主以一人之力抗衡三位法域境强者时，那魔罗府主则是将目光锁定了百花仙宫的单清子宫主，那一堆肥腻的脸庞上，有着垂涎之色浮现。
　　“嘿嘿，单清子宫主，还是本府主来陪你玩玩吧！”
　　不过，面庞上虽然垂涎，但魔罗的一对眼眸中，却满是阴寒与无情。
　　黑色法域，笼罩在其周身，法域源气滔天涌动，化为漫天狰狞鬼脸，然后铺天盖地的对着单清子呼啸而去。
　　天鬼府与百花仙宫素有恩怨，算是老对头了。
　　单清子见状，一声冷哼，周身有着彩光法域涌现，毫不畏惧的直接迎上。
　　轰轰！
　　两名法域强者交锋，那等动静连虚空都在震颤。
　　玄老则是始终盯着雷钧，此时的后者，望着那惊天动地的战场，淡笑道：“苍玄天内，真是好多年都未曾出现这种大战了。”
　　他目光转向玄老，道：“你难道看不出吗？这苍玄天，的确要变天了，你好歹也是法域强者，当为一方巨擘，何必去做那扫山的老奴？”
　　玄老面无表情，道：“并非所有人都是如你这般忘恩负义之辈，我当年无法修炼，是主人亲自为我洗髓锻脉，不然如今，我早已成了一钵黄土，我对成那一方巨擘没什么兴趣，只想报恩。”
　　“雷钧，我现在唯一想做的事，便是将你送去给主人赔罪！”
　　轰！
　　当其声落时，法域涌现，他那佝偻的身影，却是在此时爆发出宛如擎天巨山，压迫得天地动荡的气势。
　　下一瞬，他身影踏空而出。
　　雷钧周身有雷光法域，其眼神阴沉，再不复以往的那种平淡，宛如狂暴雷王，与玄老碰撞，交锋。
　　轰隆隆！
　　这片天地，被分割为数块战场，而在那更远处，各方的顶尖强者皆是面庞带着惧色的望着这一幕。
　　六大巨宗之战！
　　未曾踏入法域境，根本就没有资格插足其中。
　　当这些法域强者碰撞时，六大巨宗内的源婴境强者，同样是暴射而出，于是，这天地，变得更加的混乱与狂暴。
　　而与此同时，圣宫的两位殿主，直扑雷池深处那存在着苍玄圣印的虚无空间而去。
　　周元也是看见了那两名冲来的源婴境强者，不由得头皮发麻，以他如今的这神府境的实力，恐怕根本不可能在源婴境强者手中撑过一回合。
　　实力还是太弱了啊！
　　圣宫那位血圣殿的殿主，眼目冷漠的锁定虚无空间内的周元，冷笑道：“就是你这小子，在那玄源洞天内，杀了我圣宫的弟子吗？”
　　轰！
　　声音落下，他根本就不给周元辩解的机会，袖袍一挥，只见得血红源气咆哮而出，化为狰狞的血红巨蟒，那巨蟒之上，每一片的鳞片都是宛如实质，散发着滔天凶威。
　　虽说源气化形，神府境强者也是能够做到，但那种只是以源气模拟其他的形态，可到了源婴境，那已经不是简单的源气化形，而是源气化灵了。
　　任何源气在他们手中施展出来，威能都是极为的凶横。
　　周元瞧得那咆哮而来的血红巨蟒，面色大变，这种攻势，他根本接都不敢接，毕竟双方之间的境界差距实在是太大了。
　　嗡！
　　不过，就在周元焦头烂额时，忽然有着一道清澈的剑吟之声响彻天地，一道剑芒直接自虚空斩落，竟是生生的将那血红巨蟒一分为二。
　　冷冽锋锐的剑气，也是将巨蟒绞得粉碎。
　　一道身影，出现在了圣宫两位殿主与虚无空间之间。
　　“灵均峰主？”
　　周元瞧得那突然出手的人，顿时一惊。
　　灵均手持长剑，长发飘散，那俊美如少年般的脸庞，此时却是如万年玄冰一般的冰寒。
　　“灵均，你这是打算来殉情吗？”血圣殿殿主讥讽一笑，道。
　　灵均没有理会他，只是转过头，看了一眼虚无空间中的周元，道：“找机会将苍玄圣印带走，这里不是你能留的地方。”
　　周元闻言，却是暗暗叫苦，他哪里带的走苍玄圣印啊，他之前试了一下，可那苍玄圣印沉重得无法形容，他倾尽全力，也是无法撼动其半分。
　　不过此时的灵均峰主也没时间与他说更多，毕竟眼前的两位殿主，实力皆是不弱于他，一对一的话，他倒是不惧，但一对二，恐怕有些麻烦。
　　“哼，凭你一人，就想阻拦我们？灵均，你未免太异想天开了！”血圣殿殿主眼眸血红，下一瞬，他的身后似乎是有着滔天血海涌现而出，带来了浓烈的血腥之气。
　　他袍服翻动，滔滔血海顿时贯穿虚空，带着无尽的腐蚀之气，对着灵均峰主席卷而去。
　　望着那肆虐血海，灵均峰主手掌缓缓握紧长剑，下一瞬，亿万道剑光喷薄而出，竟犹如是形成了一条璀璨剑河，直接与那血海硬碰。
　　轰轰！
　　两者碰撞，顿时在这雷池中掀起滔天波动。
　　天圣殿殿主面无表情，他并没有理会灵均峰主的阻拦，身影宛如一抹虚影，直接洞穿虚空，疾掠而过。
　　灵均峰主察觉到天圣殿殿主的身影，剑光一扫，便是要将其阻拦。
　　砰！
　　不过血红的巨兽凭空出现，一口便是将那剑光吞噬，旋即其自身也是被凌冽的剑光绞灭。
　　“灵均，你的对手是我，可别真把他给惹恼了，不然今日，说不定你真要去陪同柳涟漪了。”血圣殿的身影，自血海中浮现，他淡笑道。
　　灵均峰主眼神冷冽，一颗清澈如水晶般的剑丸，缓缓的自其头顶升起。
　　那一瞬，天地间响起了嘹亮的剑吟之声。
　　血圣殿殿主见状，眼中也是掠过一抹忌惮之色，其脚下的血海翻涌，一柄巨大的血红镰刀升起，被其握在手中。
　　顿时间，凶威浩荡。
　　灵均峰主眼角余光看了一眼身影已经消失于虚空中的天圣殿殿主，心中也是暗叹了一口气，他的确是拦不住对方两人。
　　而且那天圣殿殿主，还是圣宫中最强的殿主。
　　“周元，你自求多福吧。”
　　虽然在苍玄宗内的时候，周元这家伙让得他们剑来峰折了不少的颜面，不过灵均毕竟是一峰之主，终归不可能去记恨一个小小弟子，但如今这个时候，他真的是无暇分身，再去护他了。
　　……
　　虚无空间中。
　　周元通体冰寒的望着前方，只见得那里的虚空波荡着，一道身影缓缓的浮现出来，正是那位天圣殿的殿主。
　　他的目光，第一时间的投向苍玄圣印，眼中掠过一抹灼热之色，但很快的就被其收敛起来。
　　天圣殿殿主看都未曾看一眼身后的周元，他单手负于身后，眼睛凝固在苍玄圣印上面，片刻后，方才有着幽幽的声音，令人毛骨悚然的在这虚无空间中响起。
　　“小子，自爆神魂吧，不然待会本殿出手的话，你想死，都没那么痛快了。”
　　周元面色阴晴不定，他背在身后的手掌，对着那还在石梯最下方的夭夭打了一个手势：“走！”
　　如今的局面，太过的危险了，面对着一位源婴境的强者，周元不知道他的反抗能有什么作用，他也很明白，他陷入了绝路。
　　周元不怕死，但他希望能够为夭夭争取一些离开的时机。
　　天圣殿殿主目光依旧聚焦在苍玄圣印上面，淡淡的道：“还不自爆吗？”
　　周元嘴角微微抽搐了一下，旋即他深吸一口气，眼眸深处，有着一股凶狠之色涌现出来，下一刻，他的身影暴射而出。
　　他的脸庞，也是在此时渐渐的疯狂。
　　既然是必死之局，那起码也要死得好看一点吧！


第七百二十三章 天圣殿主
　　轰！
　　周元周身源气涌荡，一轮神府光环出现在其身后，而此时的他，面目显得有些疯狂，那双目中，更满是凶狠之色。
　　天元笔出现在其手中，雪白的笔尖瞬间化为漆黑之色。
　　嗡！
　　天元笔化为道道残影，而周元神府之内，雄浑的源气在此时毫无保留的爆发而出，其身躯也是绽放光芒。
　　此时此刻，周元倾尽了所有的力量。
　　然而，天圣殿殿主依旧没有转身，只是那嘴角，掀起了一抹轻蔑，他摇了摇头，淡笑道：“没想到蝼蚁急了，也会咬人呢？”
　　他手指伸出，对着身后轻轻一点。
　　铛！
　　那汇聚了周元所有力量的锋利笔尖，重重的点在了天圣殿殿主手指上，碰撞的瞬间，犹如是撞击到了一块万载寒铁之上。
　　而周元的所有力量，都犹如是没入了一个无底的黑洞。
　　嗡！
　　天圣殿殿主屈指一弹，弹在了那笔尖之上。
　　那一瞬间，只见得笔尖瞬间被震散开来，化为无数毫毛软软垂落，一股无法形容的巨力如排山倒海般的涌来。
　　周元的手掌，瞬间崩裂，鲜血溅射。
　　天元笔也是脱手而出。
　　身后的神府光环感应到危机，出现在了周元面前，但仅仅只是坚持了一瞬，便是在那股恐怖的力量冲击下，爆碎开来。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，直接从周元的嘴中喷出，然后他的身影便是如炮弹般的射出去，在那石梯之上翻滚了好半晌，方才停下。
　　此时的周元浑身鲜血，皮开肉绽，如果不是其肉身有成，恐怕早已被那股力量生生的撕裂开来。
　　不过绕是如此，此时的他也狼狈到了极致。
　　仅仅只是一个接触，周元便是在天圣殿殿主手中溃不成军，可见双方之间实力的巨大差距。
　　血沫从周元的嘴中吐出来，披头散发，他嘴角的笑容有些苦涩，这就是源婴境的力量吗？果然是远非神府境可比啊。
　　天圣殿殿主慢慢的转过身来，眼神淡漠的注视着周元，道：“你的勇气倒是让本殿有些意外，不过可惜，光有勇气，可改变不了什么。”
　　他再度伸出手指，指尖处，有着极为可怕的源气汇聚而来，引得空间崩裂。
　　吼！
　　不过，就在天圣殿殿主准备下杀手的瞬间，这虚无空间中，忽有愤怒的兽吼之声咆哮而起，下一瞬，一道金光巨影出现在了天圣殿的上方。
　　赫然便是化为战斗形态的吞吞。
　　吞吞咆哮之间，那利爪狠狠的撕裂而下，爪上有着黑光缠绕，引得空间震颤。
　　天圣殿殿主双目微眯，另外一只手掌猛的洞穿虚空，直接是狠狠的掐住了吞吞的咽喉，吞吞的利爪撕裂过他的手掌，留下了一道道细微的血痕。
　　“嗯？”天圣殿殿主惊咦一声，在他的感知中，眼前的吞吞也不过只是神府境的实力，但却能在他的身上留下一点伤痕，虽说这伤痕微不足道，但也足以说明其不凡之处。
　　“倒是一头好畜生，正好带回去看门。”天圣殿殿主一笑，随手一抖，便是将吞吞重重的摔在了远处。
　　嗡！
　　而就在他将吞吞摔出的那一瞬，虚空似乎是微微一震，一抹鎏金光芒悄无声息的掠来，直指天圣殿殿主眉心之间。
　　当那一抹鎏金光芒出现时，天圣殿殿主便是有所察觉，他双目微眯，眼中掠过一抹惊疑之色，因为在那一抹鎏金光芒上，他察觉到一种神秘的波动。
　　那种波动，不知为何，竟然连他都是心悸了一瞬。
　　咻！
　　鎏金光芒暴掠而过。
　　天圣殿殿主双指夹在了面前，将那一抹鎏金光芒死死的夹住，鎏金光芒在其指尖震颤，仔细看去，其中仿佛是一滴如血液般的东西。
　　天圣殿殿主面无表情，双指间源气喷涌，将其化为虚无。
　　他摸了摸眉心处，那里竟是出现了一个小小的血孔。
　　“有意思。”
　　天圣殿殿主眼眸阴沉下来，他看向了下方石梯的尽头处，只见得那里，一名娇躯修长的女孩，正眼眸冰冷的注视着他。
　　“明明没有源气波动，但却如此的危险……”天圣殿殿主眼神阴冷如蛇，眼前的女孩，明明并非是多强大，但修炼多年所带来的直觉，却是让得他内心深处有着一丝不知何来的忌惮。
　　“真是奇怪……”
　　“不过算了……既然你最危险，那就先解决你吧。”
　　天圣殿殿主摇了摇头，他伸出手指，轻轻的打了一个响指，磅礴的源气凝聚而来，化为一柄源气光刃，那光刃颤动间，连虚空都被震裂。
　　嗡！
　　源气光刃微微一震，直接是诡异的消失于原地，再度出现时，已至夭夭的前方。
　　光刃在夭夭的瞳孔中急速的放大，她银牙轻咬，这同样是她第一次遇见如此强大的敌人。
　　以她此时的状态，还真是难以应付。
　　可……真要逼到最后一步吗？
　　夭夭的眸子中，掠过挣扎之色。
　　不过，就在那光刃疾掠而至时，一道身影，却是突然的出现在了她的面前，宛如一座厚实的大山。
　　那是周元！
　　嗤！
　　在夭夭那微微的愣神间，那一抹光刃，直接是洞穿了周元的身躯，大半的光刃，从其胸膛处穿透出来，血雾喷薄。
　　血雾沾染到夭夭洁白俏丽的脸颊上，令得她出现了一些呆滞。
　　她望着面前这个面朝着她，以背去硬接了这一记光刃的周元，红唇在此时微微颤抖。
　　周元也是低头看了一眼穿透胸膛的光刃，然后抹去嘴角的血迹，他望着眼前的女孩，嘴角泛起一抹苦涩：“真是对不起，把你也拖到这险境中来了。”
　　“虽然一直都知道你比我强……”
　　“不过当初我答应过苍渊师父，如果有一天我无法阻拦别人伤害你，那么最起码……他总得先从我的尸体上面踏过去。”
　　夭夭眼眶似乎是在此时变得红了一些。
　　周元忍着胸膛处传来的剧痛，嘶哑的道：“是不是觉得很没出息？我知道……我太弱了。”
　　夭夭摇头。
　　吼！
　　后方，吞吞发出暴怒的咆哮声，不过天圣殿殿主随手一拍，一只源气巨手狠狠的拍下来，将吞吞死死的镇压。
　　天圣殿殿主望着下方的周元与夭夭，笑道：“真是感人的一幕。”
　　“也罢，今日我就心善一点，让你二人，做一对同命鸳鸯吧。”
　　他袖袍一挥，只见得无数源气光刃在其面前形成。
　　嗡！
　　下一瞬，光刃洞穿虚空而出，直指下方的两人。
　　感受着后方那毁灭之力的涌动，周元也是苦笑一声，然后他颤抖着伸开手掌，将夭夭护在身后，这是他唯一所能够做的事情。
　　而夭夭凝望着他，冰凉的小手轻轻的抚摸着周元着染着血迹的脸庞，修长的睫毛上有着一滴晶莹颤抖着顺着脸颊滑落。
　　“周元，你在我心中，可是一个英雄呢……”
　　她脚尖微微踮起，然后便是在周元那放大的瞳孔中，轻轻的吻住了他的嘴唇。
　　那一抹如玉冰凉，令得周元心尖一颤。
　　“周元……这些年，谢谢你了。”
　　有着轻微的声音，在此时传出。
　　再然后，周元便是眼瞳陡然紧缩的见到，夭夭那光洁的眉心处，神秘的封印光纹，仿佛是在此时，渐渐的崩裂。
　　她的封印，解开了。


第七百二十四章 封印破碎
　　嗡！
　　无数道源气光刃呼啸而过，连虚空都是被撕裂，每一道光刃之上所蕴含的力量，都足以将周元这种神府境抹杀万千次……
　　天圣殿殿主面带笑容的望着这一幕，下一瞬，眼前的男女，就会被万刀洞穿，生生的化为漫天的血沫，连尸骨都是无法留存下来。
　　“你们如此不舍，那就连血肉都混合在一起吧。”他轻笑着。
　　在天圣殿殿主微笑的注视下，那些可怕的源气光刃瞬间笼罩了那两道身影，不过，就在即将碰触的那一瞬间，一股波动，忽然的荡漾开来。
　　波动所过处，时空仿佛是凝滞下来。
　　那些源气光刃，也是在这一刻，凝固在虚空中，宛如琥珀中的蚊虫，再也动弹不得。
　　天圣殿殿主脸庞上的笑容微微一滞。
　　因为他感觉到那些源气光刃，在此时完全的脱离了他的控制，不论他如何的催动，都是毫无动静。
　　他的眼中，掠过惊疑之色。
　　在天圣殿殿主惊疑不定间，那些源气光刃，却是开始缓缓的碎裂，最后化为无数光点，徐徐升起，融入天地间。
　　周元同样是察觉到后方危机的解除，但此时他根本无心关注，他只是紧紧的盯着眼前那张绝美的容颜。
　　在夭夭光洁的眉心间，神秘的封印在此时逐渐的断裂。
　　与此同时，周元能够清晰的感觉到，一股难以形容的威势，在渐渐的从她的体内散发出来，那种威势，尊贵、古老。
　　天地间的源气，也是在此时发出了嗡鸣震动，围绕着夭夭，仿佛是在朝拜一般。
　　夭夭那原本清澈空灵的眼眸，变得宛如星空般的深邃，而且周元还见到，她那原本一头青丝，竟是在此时渐渐的有着金色浮现。
　　宛如金色墨水侵染而过，数息后，一头青丝，化为璀璨的金色长发，随风飘舞。
　　于是，那种尊贵之气，愈发的浓烈，仿佛凌驾于天地。
　　两人紧紧贴合的嘴唇，在此时缓缓的分开。
　　周元望着此时的夭夭，却是感觉到一种自身的渺小之意，那种感觉，犹如凡人在俗世间仰望着高高在上的神邸。
　　让人望而生畏。
　　周元的心中，在此时升起一股刺痛感。
　　“夭夭……”
　　夭夭那如星空般深邃的眸子，凝视着周元，那眸子深处，曾经熟悉的眼光，似乎是在渐渐的褪去，她轻声道：“周……元……”
　　那抚摸着周元脸庞的小手，也是在此时缓缓的收回，指尖划过脸庞，带起了一丝冰凉之意。
　　她的娇躯渐渐的升起，赤足凌空，金色的长发飘舞。
　　石梯上方，天圣殿殿主也是见到了此时变化的夭夭，当即眉头紧皱，不知为何，心中升起了一股浓浓的不安之意。
　　不过很快，他的眼中划过狠辣之色。
　　轰！
　　浩瀚磅礴的源气，从天圣殿殿主体内爆发而起，引得空间震荡，在那种可怕的源气洪流下，就算是天阳境的强者，都是寸步难移。
　　不过，夭夭那星空般的眼眸中，却是划过冷漠之色，她赤足迈出，空间波荡间，直接是如鬼魅般的出现在了天圣殿殿主的前方。
　　“天王镇灵印！”
　　天圣殿殿主瞳孔一缩，下一瞬，无边的源气自其天灵盖冲天而起，竟是化为一方蕴含着无穷之威的灵印，那灵印浮现时，连虚空都是无法承受其重量，开始崩塌。
　　轰！
　　灵印直接狠狠对着前方夭夭镇压而下。
　　然而，面对着那镇压下来的灵印，夭夭白净的小手轻轻握拢，然后一拳便是轰在那方巨大的灵印之上。
　　咚！
　　两者碰撞，有着清脆之声响起。
　　再然后，天圣殿殿主便是惊骇欲绝的见到，那倾尽其全力的灵印，竟直接是在此时轰然爆裂，化为漫天光点。
　　夭夭那漫不经心的小小一拳，其威能，却是恐怖到这般境地？！
　　天圣殿殿主头皮都是在此时猛的炸开，他呆滞的望着眼前那金发飘扬的神秘女孩，一股恐惧之意，从其心底深处攀爬而出。
　　“你，你究竟是谁？！”他颤抖着道。
　　唰！
　　他声音落下，其身影却是忽然化为虚幻，空间波荡间，竟是消失在原地，他竟直接是打算遁逃！
　　先前夭夭那一拳，直接是将天圣殿殿主骇得失去了理智。
　　不过面对着他的遁逃，夭夭那绝美的玉颜上，依旧没有什么波动，小手径直对着前方虚空抓去，只见得虚空崩裂。
　　小手探出时，却是硬生生的抓了一道身影出来，正是那一脸呆滞的天圣殿殿主。
　　天圣殿殿主面色惨白，此时的他可谓是被骇得魂飞魄散，他怎么都没想到，这原本眼中的蝼蚁，怎么会在突然之间，具备了如此恐怖的实力。
　　而且他先前明明已是撕裂空间而逃，可怎么又会被她生生的抓回来？
　　这究竟得什么样的实力？！
　　夭夭那如星空般的眼眸，静静的凝望着他，然后有着断断续续的轻声传出：“先前……是你……要，杀我们？”
　　天圣殿殿主牙齿都在打颤，再没有了之前半点的威风。
　　“为，什么……要，逼我？”
　　夭夭艰难的声音中，有着一种怒意在升腾。
　　“我……”天圣殿殿主欲哭无泪，心中肠子都悔青了，如果他知道这女孩是一尊如此恐怖的大神，他哪里敢有半点相逼？
　　他此时也感应了出来，这名为夭夭的女孩，体内分明是沉睡着极为恐怖的力量。
　　而正是他先前的那种逼迫，最终逼得她只能将那股力量觉醒。
　　现在，就是他品尝苦果的时候了。
　　不过天圣殿殿主终归也不是寻常人物，此时渐渐的清醒过来，他明白此时他陷入了绝境，当即眼中掠过一抹狠色，牙齿猛的一咬。
　　轰！
　　他的肉身，直接是在此时自爆。
　　难以形容的恐怖冲击波在此时爆发，然后对着眼前的夭夭席卷而去，空间尽数的碎裂，崩塌。
　　不过，那些可怕的自爆力量，在刚刚接触到夭夭娇躯时，便是突然的变得柔顺下来，化为阵阵轻风，吹拂起了夭夭那金色璀璨的长发。
　　夭夭面无表情，小手一抓，下一刻，只见得一道光团出现在了其手中，那光团内，竟是有着一道如实质般的光影在挣扎。
　　其面目，赫然与天圣殿殿主一模一样。
　　那是天圣殿殿主修炼而出的源婴！
　　只要源婴能够遁逃而出，他很快就能修出肉身，显然先前他是故意自爆肉身，试图借此逃离。
　　但他显然低估了夭夭的手段。
　　天圣殿殿主源婴的面庞上，带着恐怖之色的望着夭夭，尖啸道：“你，你不是人！”
　　连肉身自爆，都未能撼动夭夭丝毫，那种力量，超出了天圣殿殿主的想象。
　　“饶了我吧！”
　　“求求你饶了我吧！我错了！我不该对你们有杀心！”
　　“你如果杀了我，宫主也不会放过你的！”
　　源婴落入夭夭手中，这一次，天圣殿殿主真的恐惧了，再也不得什么威严，拼命的求饶，因为他知道，如果源婴被毁，那他真的彻底完蛋了。
　　然而，面对着他的求饶声，夭夭的眼眸，却是未曾有丝毫的波动。
　　白玉般的小手，轻轻的握拢。
　　空间扭曲。
　　砰！
　　下一刻，天圣殿殿主的源婴，竟是被她生生的捏爆了。
　　漫天的光点爆发开来，还有着那天圣殿殿主凄厉绝望的惨叫声。
　　而此时，天圣殿殿主源婴的爆炸，也终于是引来了外界各方强者的注意，连圣元宫主，青阳掌教他们，都是将目光投射向了这片虚无空间中。
　　然后他们便是震动的见到，在那无数光点中，白玉赤足凌空而立，金色长发飘舞的夭夭。
　　此时的她，犹如神邸现世，行走世间。


第七百二十五章 强者夭夭
　　虚无空间之外。
　　原本天地间激烈的战斗，直接是在此时尽数的停了下来，那一道道目光，皆是带着浓浓的惊骇之色，望着那虚无空间内。
　　谁都没想到，局面会突然间出现了这种变化……
　　那在圣宫十殿中，号称实力最强的天元殿殿主，竟然在此时被人生生的一把捏爆了源婴……
　　这一幕，让得无数人有些晃神，犹如身处梦境，不敢相信眼前所见。
　　“青阳掌教，那是你们苍玄宗的弟子吗？她为何……”天剑尊、古鲸尊者这两位巨头，面带惊容的看向青阳掌教，忍不住的问道。
　　青阳掌教面庞抽搐了一下，因为他也是被眼前这一幕搞得有些不知所措，当即苦笑道：“她，的确算是我们苍玄宗的人……”
　　对于夭夭，青阳掌教其实从第一次见到的时候，就隐隐的感觉到她有些不简单，她隐藏着一种神秘，原本青阳掌教还想探究，但最终还是放弃了，在他看来，只要夭夭没有做出有损苍玄宗的事，那她就是苍玄宗的人。
　　这也是为何青阳掌教能够默认夭夭在苍玄宗不用选择任何一峰修行的主要原因。
　　只是，今日的这一切，还是让得青阳掌教明白，他低估了夭夭的不简单。
　　从此时夭夭身上爆发出来的力量，恐怕也已经是超越了法域境。
　　“你们苍玄宗果真是底蕴非凡。”天剑尊与古鲸尊者皆是感叹一声，想来是将夭夭当做了是青阳掌教他们所隐藏的底牌。
　　而有了如此一位强者助阵，他们的局面也能够变得更好一些，毕竟经过先前的交锋，他们发现，即便圣元宫主只是伪圣境，但那等实力，也已超越了他们三人联手。
　　对此，青阳掌教只能露出尴尬的笑容，心中却是暗暗叫苦，因为他感觉此时的夭夭状态有些不对劲，所以也不知道她究竟会不会帮他们？
　　毕竟以往在苍玄宗时，夭夭便是谁都不搭理的性子，如果不是因为周元的话，她必然也不可能留在苍玄宗的。
　　不过不管如何，夭夭那里的爆发，终归是令得他们这边的士气有所提升。
　　而反观圣宫，天鬼府那边，则是有些惊疑不定。
　　就连圣元宫主，都是面色微变的盯着虚无空间中那金发飘舞的神秘女孩，后者身上散发出来的波动，令得他心中感觉到了一些忌惮。
　　“她究竟是谁？从未听说过苍玄宗有这般实力的强者！”
　　别说是苍玄宗了，就算是整个苍玄天内，此等实力的强者，都是不可能存在！
　　但这不可能存在的事，偏偏就这样活生生的出现在了眼前，所以一时间，连圣元宫主都有点不太敢轻举妄动。
　　于是，外界那原本惊天动地的战斗，却是在此时有些偃旗息鼓。
　　虚无空间中。
　　夭夭赤足凌空而立，璀璨的金色长发垂落至腰间，轻轻飘扬，她那原本清澈的美眸，在此时宛如星空般的深邃，古老。
　　不过，也散发着一种拒人千里的冷漠。
　　石梯下方，周元抹去嘴角的血迹，他胸膛处的巨大伤痕，正在被体内的太乙青木痕散发出来的磅礴生机迅速的修复。
　　他的目光，紧紧的盯着夭夭，然后他压低了声音，努力的露出一个平和的笑容：“夭夭，没事了，你能，先变回来吗？”
　　现在的夭夭，虽然强大，但却让得周元感觉到不安。
　　而且，当年苍渊师父离开时，曾经再三叮嘱他，不可让得夭夭解开封印，那时候苍渊师父严肃的面庞让得他知道这必然是极其严重的事情。
　　听到周元的声音，夭夭的眼眸中，似是闪了闪，犹如是掠过了丝丝的挣扎，不过很快，那些挣扎便是渐渐的消散。
　　她轻轻摇头，有着飘渺的声音传来：“周，周元……我，会帮你清除这些隐患。”
　　她深深的看了一眼周元，之后猛然转身，化为一抹金光，直接洞穿了虚无空间，对着外界疾掠而去。
　　“夭夭！不要！”
　　周元大喊出声，脸庞上满是焦急之色。
　　但此时的他，如何能阻拦得了夭夭，跑出几步，便是因为胸膛处传来的剧痛，令得他跪倒下来。
　　“该死！”
　　周元双目赤红，一拳拳狠狠的锤在地面上，发泄着心中的自责。
　　他知道，如果不是为了保护他，夭夭根本不会解开封印，这让得他极为的自责，若是早知道如此，他根本就不应该来到这里。
　　如今夭夭解开封印，根本就不知道会发生什么事情，但绝对不会是好事！
　　呜！
　　一只小兽在此时来到周元身旁，伸出爪子拍了拍他，正是吞吞。
　　它发出呜鸣声，似是在安慰。
　　只是，它那看向夭夭离去方向的兽瞳中，分明也是掠过了人性化的焦急之色。
　　周元看了看吞吞，牙齿紧咬着嘴唇，甚至都是咬出了血来，他声音嘶哑的道：“都怪我太弱了。”
　　如果他足够强的话，今日这般危局，他哪里需要夭夭来拯救？
　　此时的周元，心中无比的痛恨自己的弱小，这段时日突破到神府境的那一丝丝小小得意，在此时被残酷的现实撕裂得支离破碎。
　　这些年来，夭夭照顾了他不知道多少，没想到如今，他不仅没能保护住她，反而还害得她解开了封印！
　　如果再遇见苍渊师父，他该如何交代？！
　　周元从未有过一刻，如此的渴望着强大的力量。
　　……
　　夭夭的身影，自虚无空间中缓缓升起，穿过雷池。
　　而此时，雷池中，血圣殿殿主与灵均峰主刚刚交锋而退。
　　他们的目光，都是汇聚在夭夭身上，眼中同样是有着骇然之色。
　　灵均峰主见过夭夭很多次了，但他从未想过，这个漂亮得不像话的女孩体内，竟然隐藏着如此恐怖的力量。
　　夭夭的眸光，看了灵均峰主一眼，然后便是转向了血圣殿殿主，似乎是在思考着他是否是隐患。
　　不过，还不待她思考完毕，血圣殿殿主却直接是二话不说，果断的掉头就跑。
　　天圣殿殿主在夭夭的手中连逃命的机会都没有，血圣殿哪来的胆子跟她交手？
　　瞧得血圣殿殿主逃窜，夭夭也没有追击，显然并没有将其当做太大的威胁，她的身影继续的升空而起，璀璨的金色长发，在这天地间异常的醒目。
　　无数的目光，带着凝重与震撼的汇聚在她的身上。
　　谁都知晓，眼下的局面，必然将会因为夭夭的选择再度出现巨大的变化。
　　圣元宫主眼神凝重，盯着夭夭，缓缓的道：“这位姑娘，我圣宫与你之前，并无恩怨……如果你是为了那周元而来，本宫可向你保证，之前诸多事情，既往不咎。”
　　各方顶尖强者闻言，皆是暗暗咂舌，圣元宫主素来强势，谁也没想到，他竟然也会有言语间服软的一天，由此可见，眼前的夭夭，究竟具备着多大的威胁。
　　夭夭赤足凌空，金色长发飘扬，她浑身散发着淡漠的气质，一对星空般的眼眸，凝视着圣元宫主，片刻后，有着空灵飘渺的声音响起。
　　“死了的圣元宫主……”
　　“才不会有隐患。”


第七百二十六章 源纹造诣
　　当夭夭飘渺的声音回荡于天地间时，圣元宫主的面色，一点点的变得冷冽起来，而青阳掌教、天剑尊等人，则是暗自松了一口气。
　　而其他各方顶尖强者，眼角跳动，他们原本以为今日的局面，应该是圣宫稳占上风，可如今伴随着这个神秘女孩的出现，却是再度出现了变化。
　　虽然他们同样不知道夭夭究竟是什么来路，为何会拥有着如此可怕的实力，但这并不妨碍他们明白，圣元宫主遇见了劲敌。
　　“看来姑娘是执意要与我圣宫为敌了。”圣元宫主冷声道，虽说对于眼前的夭夭他也是抱着几分忌惮，但事情到了这一步，他也是不可能会退后的。
　　然而，面对着他蕴含着威胁的话语，夭夭却是没有再废话，只见得其长袖轻摆，浩荡的流光呼啸而出，宛如星河。
　　那流光星河内，每一道光点，都是一枚源纹所化，而如此数量的源纹汇聚一起，足以让人目瞪口呆。
　　轰轰！
　　下一瞬，源纹星河呼啸而出，虚空直接是在此时崩塌，星河贯穿而下，携带着浩荡之威，轰向圣元宫主。
　　圣元宫主见到这一幕，眼皮也是微微抖了抖，因为这还是他第一次见到有人举手投足间能够将源纹如此的使用。
　　感受着那源纹星河中所蕴含的磅礴之力，圣元宫主哪里敢有丝毫怠慢，他深吸一口气，下一瞬，一道源气洪流自其嘴中喷出。
　　源气洪流迎风暴涨，数息之后，便是化为数万丈庞大，横压虚空。
　　巨大的阴影笼罩大地，那股毁灭之力若是落下，整个黑渊都将会在顷刻间被摧毁。
　　而圣元宫主所喷出的源气洪流，其中蕴含着无数璀璨如钻般的晶石，那是因为源气极端凝炼的缘故，落入这种洪流中，就算是法域境的强者，都将会被磨灭。
　　轰！
　　在那无数道惊骇的目光中，源纹星河贯穿而下，直接与那璀璨的源气洪流相撞。
　　撞击的瞬间，天空仿佛都是在此时崩塌。
　　无法想象的冲击波肆虐，在场的各方强者，皆是狼狈退避，即便是青阳掌教他们这等法域境，都是不敢硬憾锋芒。
　　两股浩瀚之力，彼此磨灭，最终消散。
　　圣元宫主立于虚空，面色冰寒，自从他展露伪圣境的实力以来，就算是青阳掌教那边三位法域境强者联手，都是被他死死压制。
　　可如今，面对着夭夭时，他感觉自身的优势荡然无存。
　　“姑娘何必咄咄逼人。”圣元宫主压抑着怒气，低沉道：“你真当本宫惧你不成？！”
　　夭夭绝美的玉颜愈发的淡漠，她素白的双手合拢，下一刻，数不清的金色光点从她的体内冒出来，最后在其上空汇聚。
　　那些金色光点蔓延而开，直接是形成了一道巨大得难以形容的古老源纹。
　　那源纹遮天蔽日，浩荡无尽。
　　散发着极端恐怖的威压。
　　当那约莫万丈巨大的源纹成形时，夭夭玉手结印，然后无数人便是见到那巨型源纹开始蠕动，变化。
　　吼！
　　最终，源纹凝聚，竟是化为了一头神秘的巨兽，仰天咆哮。
　　那巨兽庞大无比，浑身遍布着金色鳞片，闪烁金光，那每一枚鳞片上，都是铭刻着古老的源纹，那赫然是一头源纹所化之兽！
　　而且其模样也极为的熟悉，赫然是吞吞的战斗形态。
　　只不过，夭夭以源纹所化的这“吞吞”，所具备的威能，却是比现在的吞吞强了无数倍。
　　无数强者何时见过如此出神入化的源纹造诣，皆是看得目瞪口呆。
　　而白眉老人，更是满脸的痴迷，喃喃道：“这是需要何等的源纹造诣方才能够创造出如此夺天地造化的源纹……”
　　吼！
　　源纹“吞吞”仰天长啸，声波如风暴般的肆虐开来，直接是绞碎了虚空。
　　唰！
　　下一瞬，源纹“吞吞”直接是如瞬间移动一般，出现在了圣元宫主前方，巨爪狠狠的拍下，那一爪，宛如是具备着毁天之力，当其落下时，空间崩塌，形成了巨大的空间漩涡。
　　在那漩涡之中，任何物质，仿佛都将会被磨灭。
　　圣元宫主面色凝重，银色的法域光罩，在其身外浮现出来。
　　轰！
　　利爪重重的拍在法域光罩之上，只见得法域剧烈的颤抖起来，涟漪急促的绽放，最终那里的虚空爆裂开来。
　　而圣元宫主的身躯也是如遭重击，身形倒飞而出。
　　脚掌落下处，空间不断的崩塌。
　　吼！
　　一击得手，“源纹吞吞”庞大的身影直接是化为了无数道残影咆哮而出，下一瞬，无数残影皆是穿透了虚空，几乎是在同一时刻，铺天盖地的落在圣元宫主身外的法域光罩上。
　　砰！砰！砰！
　　惊雷般的声音，不断的响彻。
　　无数人眼神骇然的望着那一片片崩塌的空间，他们能够清晰的感觉到，那泄出来的余波是何等的恐怖。
　　而且，最令得他们头皮发麻的是，在那源纹巨兽的疯狂扑击之下，圣元宫主此时竟是犹如沙袋一般，被轰得不断的狼狈四射。
　　其身躯之外，那具备着无穷玄妙的法域光罩，也是剧烈的颤抖着。
　　要知道，之前就算是青阳掌教三人联手，都未曾将圣元宫主逼得如此的狼狈。
　　吼！
　　源纹巨兽利爪之上，忽有璀璨金光爆发，最终竟是形成了金色的液体，在利爪间流淌，不过唯有实力强横者，方才能够发现，那些金色液体，乃是由无数密密麻麻的源纹凝聚所化。
　　嗤！
　　源纹巨兽咆哮，声震寰宇，爪光狠狠的撕裂而下，掠过了银色的法域光罩。
　　嗤啦！
　　一道刺耳的声音响起。
　　然后无数道目光便是震骇的见到，那源纹巨兽的利爪，竟是在此时洞穿了法域光罩，并且生生的捅进了圣元宫主身体之内。
　　砰！
　　圣元宫主的身躯，直接是在此时爆碎开来。
　　不过与此同时，远处的虚空波荡着，一道身影缓步踏出，正是圣元宫主，不过此时的他，面色显得格外的阴沉。
　　想要抹杀一位伪圣境，显然不是什么简单的事情。
　　不过，任谁都看得出来，先前那一轮交锋，圣元宫主落入了下风。
　　夭夭以源纹所化的巨兽，威能极端的可怖。
　　天地间寂静无声，不过所有人都是能够感觉到那种风暴来临的压抑……
　　圣元宫主眼神阴厉的盯着夭夭，他这次也同样没有再说半句的废话，他嘴巴缓缓的张开，一抹黑白色的光泽，从他的嘴中升起。
　　黑白光芒，落在了他的手中。
　　那是一副斑驳古老的图卷。
　　当此物出现时，天地都是渐渐的变得昏暗。
　　而青阳掌教，天剑尊等人的面色，却是在此时猛的一变，低低的惊声响起。
　　“那是……”
　　“圣宫的圣宝！诛灵图！”


第七百二十七章 诛灵图卷
　　黑白色的斑驳图卷，出现在了圣元宫主的手中，那图卷一出现，便是引得天地变色，整个天地间的源气都是在此时剧烈的波荡起来。
　　而那些认出圣元宫主手中之物的各方强者，也是纷纷面色大变，眼中有着深深的惧色浮现出来。
　　因为他们知晓，那是圣宫鼎鼎有名的圣宝。
　　诛灵图！
　　当年苍玄老祖的陨落，这诛灵图，也是有着一分的功劳……由此可见此物究竟是何等威能的大杀器。
　　此物乃是圣宫的镇宫之宝，若非最为重要时刻，圣元宫主绝不会轻易的将其动用，由此可见，此时的圣元宫主究竟是何等的忌惮夭夭。
　　吼！
　　源纹“吞吞”咆哮，庞大的身躯踏碎虚空，再度如雷霆般的扑向圣元宫主。
　　而此次圣元宫主面色阴厉，身躯不动，双手缓缓的将那“诛灵图”展开，只见得其中尽是黑白光芒流转，神秘莫测。
　　嗡！
　　诛灵图一颤，有着黑白光芒冲天而起。
　　那光芒彼此交缠，宛如阴阳交合，散发着莫测之威。
　　咻！
　　黑白光芒直接是与源纹吞吞碰撞，不过这一次碰撞时，黑白光芒所过处，巨兽身躯之上的源纹痕迹，竟是迅速的消融。
　　短短数息，黑白光芒过处，那源纹吞吞便是被消融得一干二净。
　　天地间，响起了无数惊骇的声音，之前他们可是亲眼见识到了那源纹巨兽的力量，即便是圣元宫主一时间都被逼入下风。
　　没想到如今，圣元宫主一祭出诛灵图，便是将其抹杀得干干净净。
　　圣宝之威，可见一斑。
　　青阳掌教等人眼中也是不免有着担忧之色浮现。
　　“你的源纹造诣，我承认很厉害。”圣元宫主手持古老的诛灵图，眼神冰冷的盯着夭夭，淡淡的道。
　　“不过，当年就连苍玄都栽了，你又能如何？”
　　圣元宫主手中的诛灵图陡然暴射而出，最后迎风暴涨，化为万丈巨大，其间满是黑白之色，诸多强者目光投射而去，顿时感觉到体内的源婴都是发出了凄厉的哀鸣，犹如将要消散，顿时骇得急忙收回目光，运转源气。
　　“诛灵图·阴阳界！”
　　高空之上，诛灵图翻滚，那一瞬，整个天地似乎都是在这一刻倾覆下来，黑白之光流转，乾坤倒转。
　　夭夭立于虚空，她明眸看向四周，此时的天地出现了变化，黑白之色充斥视野。
　　仿佛身处了另外一方天地。
　　外界。
　　无数道目光骇然的望着高空上的巨大黑白图卷，因为他们见到，在那图卷之中，不知道何时多出了一道倩影。
　　正是夭夭！
　　显然，夭夭被困在诛灵图内。
　　青阳掌教他们也是面色剧变，落入那诛灵图内，任何的生灵，都将会被那阴阳之气磨灭消融，那是真正的魂飞魄散。
　　“出手，帮忙！”
　　青阳掌教当机立断，暴喝出声。
　　如果任由圣元宫主磨灭了夭夭，那对他们可谓是大大的不利。
　　天剑尊、古鲸尊者也是立即点头，下一瞬，三人联手发动攻势。
　　不过，面对着他们的攻击，圣元宫主却是一声冷笑，单手结印，高空上的诛灵图顿时爆发出三道黑白光华，直接对着三人落去。
　　三道黑白光华飘飘荡荡，看似声势不显，但却令得青阳掌教三人眼瞳一缩。
　　他们知晓那诛灵图的阴阳磨灭之力是何等的可怕，即便他们是法域境，可一旦肉身被沾染，甚至也有可能被磨灭的。
　　青阳掌教深吸一口气，天灵盖处，有着光华冲天而起，光华之中，有着一枚斑驳石印，石印闪烁着玄奥之光，光华衍变着山川河流。
　　苍玄宗的圣宝：小苍玄印！
　　这是当年苍玄老祖以苍玄圣印为模子炼制而出的圣宝，算是苍玄圣印的仿制品。
　　天剑尊张嘴吐出了一柄非金非木的长剑，不过长剑无柄，呈现九结，当其出现时，面前的天地都被锋利的剑气撕裂开来。
　　问剑宗的圣宝：九灵剑。
　　古鲸尊者体内则是飞出了一物，乃是一条金色的小鲸，小鲸身躯上铭刻着古老的符文，翱翔其身前，吞吐着天地万物。
　　北溟镇龙殿的圣宝：天鲸符。
　　三位掌教，皆是在此时祭出了压箱底的圣宝，顿时引得天地剧烈的震动。
　　其他各方势力的强者皆是看得眼热无比，六大巨宗能够屹立苍玄天万千载，凭借的便是底蕴，而圣宝，则是底蕴的一种。
　　轰轰！
　　三道圣宝飞舞，与那呼啸而来的三道黑白光华相撞，顿时引得天崩地裂，虚空震颤。
　　圣元宫主只是冷眼看了一眼三人，但并没有太过的在意，即便他们也是拥有着圣宝，但在力量层次上，与他还是有着不小的距离。
　　毕竟，他如今可是伪圣境。
　　眼下最为棘手的，还是那名为夭夭的神秘女孩。
　　从她的身上，圣元宫主察觉到了极端浓烈的危险气息，而且不知为何，他冥冥中甚至觉得，眼前的夭夭，恐怕比当年的苍玄老祖还要更加的危险。
　　“她究竟是哪里冒出来的？！”
　　此时此刻，圣元宫主还感觉有些不可思议，这种级别的存在，莫说是在苍玄天，就算是整个天源界，那也不可能是无名之辈，可他却从未听说……
　　“算了，不管你究竟是什么来路，今日谁挡我夺得苍玄圣印，那便灭了谁！”
　　圣元宫主眼中寒意大盛，只要夺得苍玄圣印，他便能够真正的踏入圣者境，那个时候，他位列天主，即便是放眼天源界，也当算得上是屈指可数的最强存在！
　　所以，此女今日必要除之！
　　心中杀意升起，圣元宫主再不犹豫，双手结出法印。
　　嗡嗡！
　　天空上，巨大的诛灵图内，传出了轰鸣之声，然后无数人见到，那其中的黑白之色渐渐的凝结，隐隐间，似乎是化为了一头黑白色的巨龙。
　　巨龙散发着无法形容的威压，其龙目一黑一白。
　　吼！
　　黑白巨龙咆哮，龙目锁定被困于黑白光海之中的夭夭，下一刻，黑白龙息，宛如阴阳交汇，携带着消融天地间一切物质的毁灭气息，浩浩荡荡的将夭夭笼罩而下。
　　“当年即便是苍玄，也被我这阴阳龙息所伤……”
　　“所以你，也给本宫陨落吧！”
　　圣元宫主死死的盯着那道倩影，脸庞上的神色，渐渐的狰狞。


第七百二十八章 圣者之心
　　吼！
　　浩荡的黑白龙息呼啸而下，若是陷入其中，即便是法域境强者，也会在顷刻间被磨灭法域，化为虚无。
　　除非法域强者也拥有着圣宝相护。
　　而此时，位于黑白龙息之下的夭夭，修长的娇躯，似乎是显得极为的单薄，仿佛下一刻，这美丽得让人惊心动魄的女孩，竟会烟消云散。
　　所有人都是不忍的摇了摇头。
　　而在那无数道目光的注视中，夭夭也是螓首微抬，露出白皙优雅的脖颈，美眸静静的凝视着那浩荡的黑白龙息。
　　她伸出小手，掌心间似乎是有着神秘的金色液体涌出来，液体凝聚，最后化为了一支暗金色的源纹笔，在那笔身上，铭刻着天地间最为古老的纹路，犹如与天地同生。
　　她手握金色的源纹笔，皓腕轻抖，笔尖便是自面前的虚空落下。
　　一抹金光凭空浮现。
　　那道金光，弯弯扭扭，带着玄妙的韵味，犹如勾连天地。
　　一道道金光，不断的出现。
　　那些金光痕迹，在夭夭的前方彼此的连接，最终仿佛是形成了一个极为古老的符文，那个符文，从未出现过，但当看见它的人，心中都是隐隐的升腾起一个字来。
　　“镇！”
　　无数强者望着那金色的古老符文，一些精通源纹者，更是眼中露出痴迷之色，因为他们很清楚，那一道古老的源纹究竟是何等的精妙。
　　唯有神魂与天地取得极为强烈的共鸣者，方才能够刻画。
　　而且，不知道为什么，他们感觉眼前这道古老源纹，似乎与其他的源纹有些不太一样……
　　白眉老人双眉抖动，他目光死死的盯着那古老源纹，最终颤抖着道：“这不是简单的源纹之道……其中甚至有着源术的痕迹。”
　　“她将源纹与源术，完美的结合了起来！”
　　“她一笔一划间，不是简单的勾勒源纹，也是在凝聚源术……那每一笔，都宛如是一则天源术，当其汇聚起来时，威能莫测。”
　　他的脸庞上，有着朝闻道夕死可矣的情绪，如此源纹造诣，他闻所未闻，甚至他相信，即便是他的师父苍玄，如果光论源纹造诣的话，都是比不上眼前的夭夭。
　　轰！
　　而在那无数道震撼的目光中，夭夭笔尖一点，那巨大的金色源纹顿时化为金光冲天而起，直接与那浩荡的黑白龙息，凶悍相撞。
　　轰轰！
　　惊雷之声，响彻天地。
　　而金光所过之处，那浩荡的黑白龙息，在僵持了一会后，终是溃散开来。
　　天地间响起无数骇然之声。
　　谁都没想到，连圣元宫主祭出了诛灵图，都未能一击奏效……
　　圣元宫主的脸皮也是抖了抖，那看向诛灵图内的眼神中，愈发的忌惮了，同时那股杀意，也更浓烈了。
　　今日若是不将此女斩除，简直就是寝食难安。
　　嗡嗡！
　　不过，就在圣元宫主心中杀意大涨时，那诛灵图忽然在此时激烈的震动起来，圣元一惊，急忙凝视看去，只见得在那之中，此时的夭夭不断的挥动源纹笔，一道道玄妙的金光痕迹源源不断的凭空而现。
　　那些金光，宛如无数擎天巨柱，贯穿虚空而去。
　　而随着那些金色光柱越来越多，诛灵图的抖动也是越来越厉害，其中弥漫的黑白阴阳之气，甚至都是在渐渐的减弱。
　　圣元宫主面色阴沉下来，眼中有些不可思议之色，因为他发现，那夭夭竟然是在破解诛灵图……
　　她每一道金光，都是直指诛灵图的一些中枢所在，然后慢慢将其撼动，令得完美的诛灵图出现破绽。
　　要知道，每一道圣宝都是近乎圆满般的产物，具备着难以想象的威能，如果说凭借着强悍的实力，硬抗圣宝的话，圣元宫主还能够理解，毕竟当年的苍玄老祖就能够做到。
　　可以夭夭这种方式，从根本上来撼动圣宝的手段，连圣元都从未见过。
　　这个名为夭夭的神秘女孩，究竟是什么来路？！
　　这一幕，同样是被青阳掌教、灵剑尊等各方强者收入眼中，他们也是看的眼皮急跳，显然都知晓了夭夭的意图。
　　“这般手段，简直神乎其神……”他们对视一眼，皆是苦笑一声，有一种这么多年的修行修到狗身上去的感觉。
　　不过待得冷静下来后，他们也是感到欣喜，如果夭夭真的破解了诛灵图，那诛灵图这道圣宝必然会受到一些根本性的破坏，想要修复不知道要费多少的苦心。
　　而这对于圣元宫主，无疑将会是严重的削弱。
　　圣元宫主同样是知晓这一点，所以他此时的眼神，简直狰狞得如同要将夭夭给吞了一般，面对着这种情况，即便以他的心性，都是感觉到了一些失措。
　　不过最终他深吸了一口气，强行压制下心中的失措，不管如何，绝对不能让夭夭逃出诛灵图，不然的话，想要将其困住更加不可能了。
　　到时候青阳掌教他们手持圣宝加入战局，那他的优势就真的彻底荡然无存。
　　圣元宫主凝望着那激烈抖动的诛灵图，沉默了数息，眼中有着果决之色涌现出来。
　　他缓缓的伸出双掌，掌心间的空间渐渐的扭曲，淡淡的金光自其中涌现，与此同时，这天地间的风声仿佛是在此时凝固。
　　咚！咚！
　　一道奇特的跳动声，自天地间响起。
　　无数目光投向圣元宫主的掌心间，只见得那里，竟然是出现了一颗金色的心脏，心脏似是微微跳动，引动了天地间的源气风暴。
　　“那是什么？金色的心脏吗？！”无数人骇然失声。
　　青阳掌教望着那金色心脏，却是从上面感应到一点熟悉的气息，片刻后，他的双目猛的赤红起来，有着暴怒的声音响彻而起：“圣元狗贼！”
　　圣元宫主冷漠的看了他一眼，嘴角掀起一抹讥讽，漠然道：“看来你是认了出来，没错……这就是苍玄的圣者之心！”
　　无数强者目瞪口呆。
　　圣元宫主盯着掌心间的金色心脏，在那金色心脏上面，铭刻着无数蠕动的符文，符文深深的镶嵌在心脏中，隔绝了一切的生机。
　　当年苍玄老祖被圣族猎杀，圣族将其圣者心脏炼制后，当做赏赐赐给了圣元宫主。
　　此乃绝世之宝，圣元宫主能够踏入伪圣境，最主要的原因，便是这些年来感悟这圣者之心……
　　而且，一旦他将这圣者之心炼化吞噬，那么他就能够在一段时间内，真正的踏入圣者境！
　　当然，这种突破只是暂时的，所以如果不是逼不得已的最后时刻，圣元宫主不会选择这种固泽而渔的手段。
　　“只要我能够得到苍玄圣印，自然能够真正的踏入圣者境，圣者之心，也就没了多大的用处。”圣元深吸一口气，他非是常人，自然是知晓如何取舍。
　　如果今日得不到苍玄圣印，那他多年谋划彻底失败，以后恐怕就不可能再有此机会了。
　　所以，圣元宫主凝视着那圣者之心数息，不再犹豫，猛的一咬牙，双掌一用力，那金色的心脏便是猛的破碎开来。
　　金色的流光物质升腾而起，最后在那无数道震骇的目光中，被圣元一口吞入体内。


